Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи
здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут по
горячим следам.
Итак, Байден стал худшим президентом США в истории
страны с точки зрения рейтинга, в согласно новым данным
опроса общественного мнения ABC News со средним рейтингом
не одобрение 55,8% и рейтингом одобрения в 37,7%.
Джо Байден уже более не популярен, чем любой другой
президент и главной командующей США после 1554-54 дня своего
президентства.
И вот этот самый худший и дед из всех американских
начальников будет решать, получит ли Украина помощь
от США до Нового года или нет.
Сегодня Байден активизирует переговоры с конгрессом
насчет правил имиграции в США, сообщает СНМ.
Ну и чтобы заключить соглашение, которое хоть как-то будет устраивать не только его ноюрист-кубликанцев, Байден вызвал к себе Зеленского.
Прилетел Пан Зев в Вашингтон на Кануне и уже отчитался, что его отвели на встречу с главой пентагоном Остином и главой генштаба США генералом Брауном.
Откуда Зе? Уже без Брауна, но и еще с Остином повезли в Национальный университет Парона США.
Там в каком-то полу-подвале Езеленский признался, что Россия выигрывает и попросил не дать Украине проиграть.
Остин от прямого ответа ушел, пообещав Зеленскому Нью-ВСУ.
Мол, построим вам потом самую сильную армию в мире.
От военных Зеленского сразу повезли в валютные фонды, где денег тоже почему-то не дали и отправили спать.
И вот уже сегодня Зеленский сможет увидеться с Байденер с глазом на глаз.
потом поехать играть на рояле перед ингрессменами и сенаторами.
Сначала будет стенд-ап для сенаторов в закрытом формате, только потом уже перед конгрессом.
После этого еще значится встреча со спикером палат-представителей Майкен Джонсоном, тоже в закрытом формате.
Гджо Владимир Владимирович приедет уставший аж в девятом часу по московскому времени.
Надеется, что после встречи с дедом что-то перепадет, и это не точно.
На вопросы президентского Байден отвечать отказался.
«Господин президент, с возвращением.
Господин президент, борьба Украины за свободу является одним из величайших дел нашего времени.
И Соединенные Штаты гордятся тем, что поддерживают вас.
И не сомневайтесь, приверженность Америки поддержки Украины против российской агрессии непоколебима.
Обязательства Америки должны выполняться.
Безопасность Америки должна быть защищена.
И слово Америки должно быть сдержанно.
Позвольте мне быть откровенными с вами, друзья,
если кого-то и вдохновляет не решенные проблемы на капиталистском холме.
Так это только Путина и его больную свиту.
Они видят, как сбываются их мечты, когда они видят задержки или какие-то скандалы.
Они видят, что свобода рушится, когда поддержка борцов за свободу падает.
А такие люди, как Путин, не должны даже, надеяться, завоевать свободу.
Украина не сдалась и не сдастся.
Мы знаем, что делать, и вы можете рассчитывать на Украину.
И мы надеемся так же, что сможем рассчитывать на вас.
Господин президент, что вы ожидаете от встречи Зеленским?
Президент Украины Зеленский встретится лицом к лицу с членами Конгресса
и президентом Байденом, с целью получить важнейшую военную помощь.
Особую роль играют здесь время, когда он решил приехать.
Это последняя неделя работы Конгресса в этом году.
Однако прямо сейчас дополнительный пакет помощи, как для Украины, так и для Израиля,
по сути заморожен. Поскольку республиканцы твердо стоят на своём требовании включить
меры по обеспечению безопасности границ в рамках любых соглашений.
Белый дом заявляет, что визит Зеленского призван подчеркнуть непоколебимую приверженность
Соединённых Штатов поддержки народа Украины. В то время как Россия усиливает свои удары
ракетами и беспроводниками, так такое отношение Украина имеет к национальной безопасности США.
Чиновники подчеркивают, что если Путин выиграет эту войну,
Россия может вторгнуться в соседние страны союзники Паната,
что втянет американские войска в более масштабный конфликт.
Белый дом предупреждает, что деньги для Украины должны быть одобрены к концу этого года.
В противном случае США, возможно, придется и вовсе прекратить отправку оружия.
Это кризисный момент для Украины. Украины заканчиваются боеприпасы.
И если мы не решим эту проблему в ближайшие несколько недель,
недель, то мы откроем для Владимира Путина возможность пройти через украинцев. Этот шаг,
угрожающий Киеву, будет опасен для всей Европы. Беспубликанцы играют в выигры с
мировой безопасностью. Возможно, уже слишком поздно для того, чтобы присутствие Зиренского
здесь могло хоть что-то изменить. Пусть его предыдущие визиты в столицу, включая его обращение
к обеим палатам, и были весьма позитивно восприняты законодателями, однако теперь споры здесь ведутся
вовсе не по поводу Украины. Работа у Зеленского нелегкая. Это может быть самым большим и самым
важным шагом, которое он должен сделать для своей страны, потому что сейчас буквально
все в США сильно политизировано. Очевидно, что мы подбираемся к выборам, поэтому любая проблема
о в особенности Украина будет означать кругленькую сумму денег. Зеленскому придется полагаться на ту
эмоциональную силу, которую он обладает, чтобы установить контакт, а также донести идею,
который он продвигал ранее. Идея о том, что в случае, если Украина проиграет, чтобы не подразумевалось под
проигрышем, Россию будут воспринимать как победителя, это станет серьезной угрозой для Европы и США.
Поэтому это для него весьма трудная задача.
Путин должен проиграть, должен сделать так, чтобы все остальные, кто рассматривает войну
России против Украины, как его личную лекцию в так называемом университете агрессии, поняли
Этот посыл четко и ясно.
Путин должен проиграть.
На данный момент около 97-98% денег, которые были выделены Украине, были потрачены.
Поэтому, когда они заканчиваются, они заканчиваются.
И может не хватить финансирования или материалов, которые можно было бы отправить на Украину.
Целью помочь им победить.
Я думаю, что единственные люди, которые будут счастливы,
если этот дополнительный бюджет и запрос не будет проголосован и усвержден Конгрессом,
Конгрессам сидят в Москве, сидят в Тегеране, в Бекине.
А для Украины это жизненно необходимо.
Оспается только гадать, что чувствует глядя на весь этот стыд
обычный украинец, которого отловили на улице и пакуют на фронт,
пока его президент клянчит деньги.
По Америкам ругается с главком ВСУ в разгар войны.
И с каждой западной розетки в это же самое время звучит
весть о том, что поддержка Украины вот-вот прекратится.
Еще одна говорящая голова киевского режима,
Главария СМДО Данилов в интервью BBC заявил, что надежды, которые Киев возлагает на контронаступление, не оправдались.
Говорит, на фронте сейчас очень тяжело.
А старые учебники НАТО, какая рифметику Альянса по ведению войны, нужно выбросить на помойку.
Данилов назвала ошибкой Киева излишне оптимизм.
Это тот же Данилов, который полгода к ряду рассказывал, что все очень хорошо.
ВСУ вот-вот прорвутся к Азовскому морю.
перережут трассу на ялту, чтобы попить кофе в волушь.
Теперь же вместо оружия только мыши в ушлатах,
грязь в окопах и инициатива, которая принадлежит России.
Наши бойцы за месяц разбили одну из сильнейших бригад ВСУ под Артемовском,
третью отдельную штурмовую бригаду ВСУ,
сформированную из боевиков, запрещенной в России,
террористической организацией АЗОВ.
Прямо сейчас нацистов выводят в тыл из-за колоссальных потерь.
Об этом сообщила пресс-служба этого, с позволения сказать подразделение.
Еще один распространитель из РАД и из бильд Рёбки говорит,
что в ИСУ могут отступить из ряда населенных пунктов,
в частности из Авдеевки, Клещевки, Старо-Майорского,
возможно, даже Восточного Купинска.
Мол, решимость и силы у Москвы есть.
Ну и еще про настрой.
Бывший премьер Швеции, ныне сопрецедатель Европейского совета
по международным отношениям Карл Биль,
выдал настроение, как он вырезался российской интеллигенцией сферы безопасности,
которых Карл встретил в Дубае.
Говорит, что после пары бесед с русскими он может сказать лишь одно.
Они помешаны на продолжение СВО,
их минимальная цель, которую описывают Одесса вместе с Харьковым,
затем установление полного подконтрольного режима в Киеве.
То есть это ответ на старый вопрос о переговорах с Украиной.
до победы их не будет.
Срочно увеличить военную помощь
Украине, Запад, судя по всему,
не желает.
Источники в Пентагонии, на которые
ссылаются New York Times, рекомендовали
Украине закрепиться на текущих
позициях в течение года,
наращивать производство собственного
оружия, что на фронте смотрите.
Осторожно там!
Перед выстрелом я крик, но выстрел.
Все, отработали.
– Слава Украине! – Постоянные артиллерийские обстрелы.
– Артиллерии у них хватит? – Артиллерии!
Нужно понимать, что у Российской Федерации, скажем,
учитывая её большие размеры и накопления,
и при том, что они постоянно восстанавливают свои запасы.
У них работают заводы, у них страна стала на военные рельсы,
и постоянно накапливают свой потенциал военных.
Да, артиллерии у них хватает.
Ну и из Советского Союза у них осталось больше, чем у нас.
Сейчас они это всё используют.
У меня столько нормальных пацанов погибло.
В стрелковых боях, артиллерийских.
И просто потом приезжаешь домой и тебе говорят, да, они воевать не умеют.
У них ничего нет.
А ты так думаешь.
А у меня дядьки, которые воюют, их кто убил?
Мы их обучаем, у нас постоянно полигоны, постоянно учения.
Каждый план мы прорабатываем, чтобы максимально не допустить больших потерь.
Пусть попробует кто-то, кто хочет. Как тяжело.
Противник сильный. Противник постоянно обучается.
У них постоянно идут учения на полигонах.
Они постоянно тренируют новый личный состав.
Нужно понимать, что у нас появляются бойцы с большим боевым опытом.
Точно так же и у них появляются инструкторы, которых у них очень много.
Они имеют опыт, как в пустыне воевать, так и зимой.
У них большой боевой опыт.
Внизу, по течению реки Днепор,
одиночные группы украинских военнослужащих,
окопавшиеся на правом берегу,
редко добивается успехов.
Но их крошечные инструментарии,
собраны вручную, и подаренные дроны
приносят слишком мало пользы.
Соединенные штаты тянут с выделением денег,
которые нужны Украине,
чтобы совершить тот прорыв, что хочет Запад.
И здесь вы можете почувствовать гнев по этому поводу.
Их работа неустана.
Я думаю, без американской помощи будет очень трудно.
Наши запасы истощаются, и нам нужна помощь.
У нас был загруженный день, мы запустили 10-20 дронов,
и я отдыхал всего 10 минут между запусками.
Я никогда и не думал, что это станет моей работой.
Он управляет этими дешевыми одноразовыми дронами.
При помощи гарнитуры от PlayStation
это путь в один конец на территории, оккупированных русскими.
Он говорит, что погода улучшилась туман,
только что осял в той реке, и русские осведомлены об этой укрозе.
Сейчас они пытаются отыскать свою цель.
Ночью за работу берется другое подразделение.
Этот оператор надевает плащ перед тем, как запустить беспилотник с крыши.
Посмотрите, как плащ скрывает его тепловую сигнатуру.
Возможно, он не виден для русских сверху.
Анна Бурра – основательница организации Духвойна.
Она предоставляет терапию лошадьми, детям и инвалидам.
Теперь же большая часть позитителей – это солдаты.
Александр только что окончил базовую военную подготовку.
Скоро он покинет дом и семью и отправится на фронт.
Он понимает, что это значит, но на данный момент чувства тревоги нет.
А здесь в психиатрической клинике, в Павлове,
терапевты пытаются помочь тему, у кого остались психологические травмы.
Многие издешние пациенты страдают от контузии и островматического синдрома.
Они могут поспать в свой участ и рёкло.
их постоянно терзают воспоминания того, что случилось.
У них нет настроения или наблюдается резкий его перепады,
а также чувство тревоги.
Эта программа работает лишь как временное решение проблемы,
чтобы эти солдаты могли вернуться в свои подразделения
в ближайшие несколько недель.
Однако они всем это удастся.
Это не только депрессия, это сразу и депрессия,
и посттравматический синдром, все в одном.
Они также принимают таблетки.
Теперь я хотя бы могу спать. Иногда меня мучают кошмары. Да, они меня до сих пор не отпускают. Кошмары возвращаются.
Чувства вины, беспокойства, панические атаки — это лишь некоторые симптомы, отравляющие жизнь многим украинским солдатам.
Великобритания создает службу по контролю за соблюдением санкций против России. Это не шутка.
в России. Это не шутка. Лондон перифициально будет контролировать, как британские компании соблюдают
санкции. Делаем вывод, компании санкции не соблюдают. Как сообщила министр промышленности
экономики Носра от Гонии, служба планирует выписывать штрафы, а также передавать уголовные
дела в другие вышестоящие организации. Также будет вести слежка за компаниями,
которые отправляют санкционные товары через трети страны. По словам Гонии,
у учреждения и организации должно послать четкий сигнал
на руслителям о том, что спрятаться негде. Примерно
такие же страшилки рассказывали и в ЕС, когда Абрисель
принимал один из пакетов своих санкций. Виток
все тот же. На кону ни страны Евросоюза почти уже приняли
12 пакет антироссийских санкций, из-за которого исключили
запрет на продажу России нефтяных танкеров, сообщает
Ройтерс, по ссылке на четыре источника. Причина запрет
может поставить европейские судокодные компании в невыгодное положение.
Поэтому ЕС решил угробить экономику Бельгии,
запретив импорт непромышленных российских алмазов.
Ну и снова готовятся лотать дыры,
чтобы евро-страны не обходили старые санкции.
В общем, их борьба, а вот противостояние Киева и Варшавы якобы закончилась.
Причем почти сразу же, как новым премьером Польши, стал туст.
После месяца простоя, пункт пропуска, ягоди, надора, гуск на границе с Польшей разблокировали.
В направлении Украины проехали 15 фур. 25 фур готовятся к проету в Польше.
По данным смене сегодня будет разблокирован еще один КПП, а потом возможные остальные.
Глава евродипломатии Боррель по итогам совета МИТ ЕС заявил, что финансирование военной помощи Украине остается заблокированным.
Не возьмут Украину и в ЕС, где сказать, слишком дорого.
В Брюсселе посчитали, членство Украины в Евросоюзе обойдется блоку от 130 до 190 миллиардов евро.
Такие прогнозы дают исследователи Немецкого института Дердойчин-Виршев.
А если вспомнить, что в интервью Экономист залужный требует на вытеснение России еще 400 миллиардов долларов,
то Украина официально становится нелегвидным активом.
Министр иностранных дел Кулеба заявил, что Украина может попрыгать и станцевать, если это будет нужно для вступления в ЕС.
Интересно, что он умел ввиду танцы с бубном или с теми самыми барабанами для бомбоубежищ, на которых воровал миллионы бывшей министра обороны резни.
Евросоюзе растет напряженность из-за сопротивления Венгрии
открытию переговоров о вступлении Украины в блок.
На встрече министров иностранных дел ЕС Венгрия принципиально
заняла свою позицию в этом вопросе, разозлив многие
другие страны члены, которые хотели бы ускорить процесс
присоединения Украины.
Единственное, как я могу расценить позицию Венгрии
не только по Украине, но и по многим другим вопросам
Это то, что они выступают против Европы, и всего, за что выступать Европа.
На важнейшем сомнете лидеров ЕС в Брюсселе уже в этот четверг будет обсуждаться вопрос о членстве,
а также о предоставлении Украине дополнительной финансовой помощи в размере 50 миллиардов евро,
спасательного круга для страны, которая ведет войну с Россией.
Венгрия в настоящее время блокирует оба вопроса.
Министр иностранных дел в Украине, Дмитрий Кулеба, который также находился в Бельгийской столице,
говорит, что ставки высокие для обеих стран.
Я не хочу говорить о разрушительных последствиях, которые произойдут, если совет не примет это решение не только в отношении Украины,
но и в более широком смысле по вопросу о расширении.
Но Венгрия клянется сохранить свое право вето, поскольку утверждает, что Киев не готов к вступлению в ЕС.
Будапешт обвиняет Еврокомиссию в том, что она дала неверную оценку ситуации на Украине.
Наша позиция предельно ясна. Сейчас совсем не то время. Ситуация на Украине не позволяет Евросоюзу начать переговоры о вступлении.
Это не столько наша тактика, сколько здравый смысл.
Сами киевские власти заявляют, что Украина выполнила требование ЕС, чтобы начать переговоры в рекордные сроки,
особенно в отношении борьбы с коррупцией или формы судебной системы.
Венгри – её премьер-орбан – это действительно факторы,
из-за которых украинская часть саммета, что пройдёт уже на этой неделе,
может вообще сорваться, пока все эти вопросы повисли в воздухе.
Что касается начала переговоров с Украиной, вступлении в ЕС.
Виктор Орбан, в частности, вообще просит снять этот вопрос с рассмотрения,
называя его провальным. Не готов поддержать он и предоставление 50 миллиардов евро Украине,
а также финансирование её военных нужд и 12-й пакет санкций.
Требуя стратегической дискуссии относительно планов ЕС по дальнейшей помощи Украине,
ее соответственно перспективности. Дмитрий Кулебов встречается со своим
венгерским коллегой здесь в Брюсселе. Ну и, кстати, Петр Сиарта несколько раз уже
за время полномасштабного вторжения виделся Сергеем Лавровым, но ни одного раза с украинским
топ-дипломатом. Он никак не комментировал выступления Кулебы перед министрами,
в котором тот объяснял. Почему так важно начать переговоры с Украиной по ее вступлению в ЕС?
Те, кто пытаются утверждать, что сейчас речь идет о вступлении Украины в ЕС, завтра же это манипуляция.
Потому что речь идет лишь об открытии переговоров, потом еще 35 раундов.
Украина все равно будет членом ЕС, я еще раз это подчеркиваю.
Это вопрос только времени и цены.
Ну, короче, так поговорили, я вам скажу, душевно.
Виктор Уорбану сейчас выстраивается очередь из политиков,
которые желают поговорить и переубедить его насчет поддержки Украины.
Украины. Министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба рассказал о своих впечатлениях
от встречи с венгерским коллегой Петером Сиарто. Он заявил, что первая встреча после
начала полномасштабного вторжения была максимально основательной. Об этом Кулеба
написал в соцсети. Глава украинского МИН сказал, что провел часовой искренний разговор Сиарто.
Мы давно друг друга знаем, хотя действительно с начала полномасштабного вторжения России впервые
Мы и сели и основательно так поговорили.
Мы честно отвечали на вопросы друг друга.
У Украины и Венгрии есть вопросы друг другу.
Понимаю, что все ждут ответа, да или нет.
Дайте немного времени.
Я сейчас буду докладывать президенту Зеленскому.
Петер будет докладывать своему премьер-министру Виктору Орбану.
Между тем хочу дать один сигнал.
Я четко сказал, Петер, у нас общее будущее в Европе.
Мы должны туда как можно быстрее дойти вместе.
Греб, значит, мы же дикты.
Контакты между Киевом и Будапештом активизировались
накануне заседания Европейского Совета с 14 по 15 декабря,
где должны рассмотреть решение об открытии переговоров
о вступлении Украины и отобрения макрофинансовой помощи.
Владимир Зеленский коротко пообщался с Орбоном
во время визита на церемонию и на аугурации новоисборного
президента Аргентины.
Президент Украины просил венгерского лидера посетить
в Киев, но безрезультатно.
Хотя большинство лидеров ЕС посетили в Украину хотя бы раз, а то и по несколько раз, чтобы выразить свою поддержку вот и свою петремку.
Обнаглевшая национальная ассамбля Южной Кореи, которая одобряет поставки снарядов из Южной Кореи Украине, приняла резолюцию, призывающую Северную Корею и Россию прекратить контакты в военные сфере.
Документ содержится призыв к Москве добросовестно выполнять санкции Совбезовон против Киньяна.
Это решение, как сообщают Ринхап, принято на фоне подозрений,
что Россия могла помочь с запуском шпионского спутника КНД.
Взамен получить артиллерийские установки и боеприпасы
для использования на украинском театре военных действий.
Сразу после этого произошла встреча трёх советников
по нас в безопасности Южной Кореи США и Японии.
Вашингтон представлял советник Байдена Джейк Салеван.
Они пообещали укреплять сотрудничество в борьбе
с ядерной ракетной угрозой Северной Кореи.
Кореи.
Несмотря на примитивную, по мнению Сеула, технологию
спутник-шпион может помочь режиму кем Ченлина атаковать
американские войска, дислацированные в Южной Корее и Японии.
Блумберка означает, что вопрос настолько сриозен,
что Япония и Южная Корея объединяют усилия, несмотря
на историческую напряженность.
Вместе с общим американским союзником будут бороться
с региональными угрозами.
Советники также выразили о забочность с наращиванием
военного сотрудничества России и КНДР, хотя никаких
официальных заявлений по этому поводу ни от Кремля,
ни от Ким Ченнена не поступало.
Так что пока это домыслы, которые на Западе изо всех
сил пытаются представить реальности.
Портал «Бион Парелл» публикует спутниковые снимки
с северокорейского порта Раджин.
Фотографии охватывают период с 10-го патрионцата
ноября.
На них якобы активная погрузка пушек и снарядов.
напрямую это не утверждается, но в статье отмечают возросшую активность.
Грузовые суда, то и дело, подходят к причалам, отправляются в море.
Интенсивность перевозок превысила доковидные показатели морской торговли
между Россией и Северной Кореей.
То есть восстановление работы крупного портового узла
пытаются выдать завоенное сотрудничество.
Без доказательств.
Хайли лайкли.
Но а карманная для Диампартии США СНН мелочно пытается подсчитать доходы к хиньяна и лично к имченына.
При этом киберпреступность, они утверждают в КНДР, расцвела особенно буйным цветом и все благодаря господдержке.
Так что грозные северокорейские хакеры крадут криптовалюту и секретные данные по всему миру,
укрепляя тем самым военную машину и ядерную программу к хиньян.
Посмотрите на лидера северной Кореи Кимчунына, его окружили дети и обнимают своего дорогого лидера. Он улыбается.
Это происходило на пятой ежегодной северокорейской конференции матерей.
По большей части доверия, которого к себе требуют, Кимчунын держится на его обещаниях уничтожить Запад своим ядерным оружием,
которое, как мы теперь узнаем, финансировалось благодаря украденной криптовалюте на миллиарды долларов.
Каждое испытание северокорейской ракеты, каждый запуск спутника,
каждое ядерное испытание, вероятно, стоило бедной стране Кимчен и на миллионы долларов.
Откуда берутся эти деньги? Как Режургима избегает суровых санкций?
Итак, быстро совершенствуют свою ядерную программу и производство баллистических ракетов.
Мы считаем, что северокорейские хакеры взламывают инфраструктуру,
связанную в криптовалютами по всему миру, что является крупным источником дохода для этого режима.
Невероятная сумма 2 миллиарда долларов.
Вмостолько оценивается общий объёб украденный свет за последние 5 лет по оценкам американских законодателей.
Рекордные миллиарды и 100 миллионов долларов были украдены лишь за прошлый год.
На что идут эти деньги? Они напрямую тратятся на незаконную северокорийскую ядерную программу.
Поток нелегальных докодов питает ядерные амбиций Кима.
Хиньян также стал получать больше денег из России, Китая, Гонконга, Сингапура и Вьетнама.
Несет эту угрозу нашим национальным интересам.
Несет сенатор.
В США считают, что у Северной Кореи есть тенивая армия по
всему миру, сотрудники секретных служб, которые выдают
себя за IT-профессионалов, государственных чиновников,
блокчейн разработчиков на Филансе.
Они даже нанимают западных специалистов для того,
чтобы скрыть свою связь с Пхиньяном.
Гиспанская полиция арестовала Александра Кали де Мануса
ранее в этом месяце.
Он был известен как специальный представитель Северной
Кореи.
В США обвиняют его в том, что он помогал с северокорейским
чиновникам использовать современные технологии для отмывания денег. Он написал в соцсети
X в бывшем твиттере. Нет никакой экстрадиции. Обвинения выдвигаемые США. Мало того, что
мы живые. Таких уголовных статей нет в Испании. Несенны в чёрной списке США современные цифровые
пираты, северокорейские оперативники, связанные с атаками вирусов-вымогателей, они находятся
в жертвонлайн-играх, в том числе и азартных, а также в Барковской сфере. И даже американские
больницы под угрозы, северокорейские хакеры нашли уязвимости и там. Северокорейцы тратят
украденные деньги на производство ракет, на поддержание роскошной жизни семи Кимов,
дворцы, самолеты, яхты и этот бронированный МРСД с бизнес-класса, который ездил вместе с
Кимом на его личном поезде во время сентябрьского саммета с российским президентом Владимиром
Путиным. Последний взлом, который удался группе сероокорейских хакеров, был совершен на оборонных
предприятиях Южной Кореи. Расследование, которое вели год Южнокорейской полиции ФБР,
Устанавила наличие критических поезивностей в киберзащите
Сеула.
Были украдены порядка 250 файлов с чувствительной информацией.
Одна целая двидесятых терабайта засекреченных данных
были также украдены.
Преступление удалось скрыть благодаря арендованным серверам.
Следы этой преступной киберсхемы ведут в столицу Северной
Кореи.
Для них нет границ, они обходят цифровую защиту и угрожают
глобальной стабильности.
Зеленский попал в традиционный рождественский карикатурный
мультик для «Сандей Таймс», посвященный ключевым политическим
и около политическим событием года в Великобритании и
мире.
В прошлом году главные герои танцевали балет, в этом
участвуют в параде игрушек, кроме британской внутренней
политики есть ролики и международные повестки.
Сразу после эпизода с коронацией Карла Третьева нарисовали
зена самолёти, который всё никак не может взлететь.
Номёк на F-16, который Зеленский загадал себе под ёлочку
Санта-Клаус так ничего и не услышал. Сейчас немного оруйло. Британский учитель
заключен под стражу на неопределенный срок за отказ называть мальчика-девочке.
Енок Берг не стал использовать нужные ЛГБТ-местоимения для трансученика.
В итоге все-таки учителя выпустили на свободу, но тут же уволили. Суд запретил ему появляться
у школы. Однако учитель, Берг, все равно приходил протестовать, за что и в итоге снова посадили
за нарушение подписания суда. Абсурд. Еще одна сенсация на туманном альбионе касается ядерных
дел. Британский антиядерный активист утверждает, что в ядерном центре Сэллафилл живет множество
бездомных кошек, которые едят загрязненную урану и плутоньем еду. Потом, соответственно, гуляют по
По городу заражают всё вокруг и, по словам местных, буквально гадят к лутони.
В колонии одичавших кошек разрослась из-за того, что рабочие Сэллафилда
кормили их объедками и десятилетиями укрывали под теплом гигантских паровых труб.
На самом деле история началась в 2014 году,
когда управляющая компания Сэллафилда заплатила 714 фунтов за перевозку на такси кота.
Неизвестно, что это был за код.
Какое отношение он имел к атомной отрасли.
Но сочетание слов «деньги, атом» и «код» сразу заинтересовало активистов,
после чего тема атомных котов стала периодически всплывать.
В этом году ядерным центром в Сэллафилде заинтересовался Гардиан.
Журналисты выяснили, ко всему прочему, что незадолго до ковида в 20-м году
на Сэллафилде отловили примерно 70 кошек и раздали их желающих.
Теперь новые хозяева отбиваются от странных людей,
которые лезут со спектрометрами в кошачьи лодки.
Это селофилт, рядом с которым есть огромный ядерный объект
площадью более 6 квадратных километров на северо-западе Англии.
Многие считают его самым опасным промышленным объектом в Европе.
Внутри этого здания находится огромное количество
высокорадиоактивных отходов.
Это остатки от стремления Великобритании стать ядерной державой,
чтобы не отставать от США и России.
Проследование за Гардиан демонстрирует, что Целлофилд не способен сдерживать многочисленные угрозы,
включая способность противостоять кибератакам групп, связанных с Россией и Китаем,
а также растут трещины на самом объекте.
Если этот объект не в безопасности, то Великобритания, а также её соседи, находятся под угрозой.
Целлофилд изначально носил название Winscale.
городу не привыкать к катастрофам. Этот объект, построенный после Второй
мировой войны, сыграл решающую роль в разработке ядерного оружия в Англии.
В 1956 году Селлофилд стал первой в мире коммерческой атомной электростанции.
Через год, пока весь мир был заворожен атомной энергетикой, здесь произошла
катастрофа. На одном из реакторов произошел
пожар, ставший причиной самой большой ядерной аварии в Европе на тот момент.
Сегодня Селлофилд по-прежнему хранит ядерные отходы. Это является сложной и дорогостоящей
задачей. Чтобы обезвредить эти отходы, понадобится сотни лет. На этом объекте также находится
самое большое хранение Плутония в мире. Это искусственный элемент,
центр, под которого составляет 24 тысячи лет.
Активисты утверждают, что жители деревни рядом с гигантским
объектом, известным как «Ядерное Нарне», подверглись
нашествию стаи радиоактивных кошек.
Бродячие животные представляют опасность, потому что буквально
какуют плутониям, дворя от участники компании против
ядерного оружия.
И при этом бродят по округе, добираясь даже до отдалённых
деревень в поисках пищи во время рождественских
каникул, когда на объекте мало персонала.
Колония диких кожек выросла после того, как рабочие
из Селлофилда, крупнейшего ядерного объекта в Европе,
кормили их объектами и десятилетиями укрывали
в теплей гигантских паровых труб.
Активисты обнаружили, что кошачьи фекарией содержат
следы паутония и цезия.
У кого-то в объекта утверждает, что животные, которых местные
жители прозвали атомными котятами, не опасны для
общества и у них нет радиоактивных экскрементов.
Идея о том, что посильской местности бродят радиоактивные кошки
абсолютная чушь, заявил один из бывших работников ядерной
нарнии.
«Наше расследование показалось серьезной недостатки
в обеспечении безопасности данного объекта, что в свою
очередь увеличивает риск спровоцированной атаки
или несчастного случая.
Кибергруппы, связанные с Россией и Китаем, смогли
взломать данную систему, после чего распространили
там спящая вредоносная ПО, которая может быть в последующем
активирован для атаки или шпионажа.
Есть опасения и насчёт физического состояния данного объекта.
Ключают рещины в видоне объекта B-30 одного из токсичного
здания на данном объекте.
Именно здесь содержится высоко радиоактивный материал.
Это здание, известное как «грязная тресадка», считается
самым опасным зданием в Европе.
Нарвежцы уже давно опасаются возможной аварии в Селлофилде,
поскольку моделирование данных событий предполагает,
что крупная авария может привести к переносу радиоактивной частиц на территорию страны в Украине.
Сверхъестественно верят на Украине, где все больше набирают популярность магии, экстрасенции и прочие мошенники.
Ведьмы, гадалки, мальфары буквально оккупировали эфирное время украинских телеканалов.
Многие простые граждане несут псевдопредсказательным безумные суммы,
чтобы узнать о пропавшем родственнике, который не вернулся с войны,
или вернуть любовь с женщиной, которая давно уехала строить свою жизнь в Европе.
Эта дама называет себя киевской ведьмой не кромантом, она обещает украинкам
первоклассно навести порчу на врага или соперницу увести мужчину и семьи или вернуть
мужа. Все это очень и очень дорого стоит. При этом горе ведьма признается, что ее мужа так и не
удержали при воротах. Но очередь из клиентов не расписана на месяцы вперед. Девушки не скрывают,
что благодаря наивным украинцам купила себе три квартиры в Киеве и имеет дорогой автомобиль
личного водителя собрала коллекцию из шупы брендовых сумок. В общем, человек живет в свое удовольствие.
Я киевская ведьма Мария Тихая. Мы из древнего колдовского рода. Я ведьма Некромант. У меня очень
много клиентов из разных уголков мира. И у меня очень плотная записи. Расписано почти на месяц.
Ага, хорошо, то есть у вас проблема именно любовного характера, да?
Готовьте фотографию вашу и вашего возлюбленного, чтобы было видно хорошо глаза.
Меня очень сильно беспокоит Западная Украина, особенно Любов Ивана Франковска, Винница Ихменицкий.
Есть опасность обстрела в Западной Украины. Кстати, карта смерти падает. Нужно очень аккуратно.
Потому что карта смерти просто так не падает никогда. А почему так? Потому что они прекрасно знают, что есть пятерка пентаклей.
Проблемы с ПВО. Они это уже выкупили. Вообще пятерка пентаклей – это карта бедности.
Ждать ли Украине в сентябре блоккаута будут ли снова пить по инфраструктуре?
Конечно, да. Карта крыс падает. Карта крыс, конечно, наши враги.
Будет повторение ситуации, как и было. Карта леса означает, что это хитрость.
Тут такая прорисовка. Ребенок качается на качели. Это вот эти периоды.
Есть свет, нет света, есть свет, нет света. Тут именно об этом.
Десятка пентаклей и снова такие четверка куков говорят о том, что будем образно говоря это трат и средств на что-то. Что это может быть? Будем чинить эти тез.
Очень сильно, очень красиво и действительно квартира отвечает твоему стелю жизни.
Очень приятно. Так это ваша квартира? Да, но это не основная, это номер два, у нас три. Если я хочу уединиться, я еду сюда.
Я вообще девушка в 27 лет смогла купить три квартиры в Киеве.
Маш, у тебя такой маникюр? Сколько там сантиметров?
Нужно на глаз смотреть, я не знаю, что вы скажете.
Сантиметра 3. Кстати, возможно, 3.
Маш, скажи, пожалуйста, как ты ухаживаешься со своими длинными волосами?
Это у меня нарощенные тут метр 20. Раз в два дня мне моют голову.
Я сама это вообще не умею делать.
Ей уже просто некуда тратить свои деньги.
Я сделала себе пластическую операцию в Турции,
я сделала подтяжку и имплант поставила в грудь.
Можно поинтересоваться, какой размер?
У меня 725-й имплант, это считается экстрабольшой.
Если брать по размеру груди, это пятый где-то.
Девочки, смотрите, это вот шутки-шутки.
Это мои личные покупки. За мой счет это куница, это дороже, сопль.
У меня плюс-минус около 12 тишуп сейчас.
Интересно видеть в рабочем месте.
Могу показать.
Это такое мини-алтарь.
Я работаю из погини смерти Марой.
Так же у меня есть алтарь висовской с дьяволом.
Верховной ради тем временем регистрирует законопроект
законопроекта о новых правилах мобилизации на Украине и повестке призовникам будут вручать
по электронной почте и заказным письмо. Также согласно закону не будет большей отсрочкой для
тех, кто хочет получить больше одного образования. Запорожья не стали ждать закона, местные гауляйтеры
создали в городе 21-ю группу, которая будут совершать по квартирный обход призовников, потому
что некоторые украинские мужчины надеялись спрятаться хотя бы в собственных домах. Ведь на улицах уже
уже давно невозможно укрыться.
Пушечное мясо для Азиаленского ловят на остановках метро в автобусах.
Например, эти кадры из Одессы, где воинкомы тормозят маршрутки и пакуют мужиков.
В общем, грибут всех подряд и отовсюду.
На этой неделе начали украинские воинкомы отлавливать и украинских качков.
Эт кадры из Ужгорода по данным местных СМИ повестки выдали и тренером, и посетителям.
То есть проблем с медкомиссией точно не будет.
Многие мужчины пытаются сбежать из Украины, несмотря на закрытую границу.
На этом фото уклонисты, которого задержали украинские пограничники на Закарпате.
29-летний мужчина пытался переплыть реку Тиса на надувном матрасе.
Также парень воспользовался своим невысоким ростом, чтобы отвлечь птительность силовиков.
Наделанно себя детскую одежду.
А эта группа мужчин попыталась незаконно пересечь украинско-словатскую границу,
и их всех задержали и отправили умирать на войну.
Но нужно признать, что есть места на Украине, куда военкомы не могут добраться.
На этих кадрах трафик на въезд в Буковель,
элитный курорт, где любят отдыхать Зеленский и его окружение.
По словам украинцев, в Буковеле военкомы еще ни разу не вручали повестки.
Тормозить маршрутки, проверять военно-пригодных, это уже слишком.
Куда вы едем?
В Суворовский военкомат.
В Суворовский?
Вы в своем Сталина учет военкомате?
Да не вставал я никуда на учет.
Смотрите, сейчас мы в каком районе города?
В Суворовский это район.
Бусик подъехал, это капец.
А что такое? Они выламывают?
Они выламывают двери.
Да, обламываются.
В сети распространяются видео, где сотрудники территориальных центров комплектования раздают повестки в спортзалах.
Эту хорошую традицию военкомы уже отработали в Мукачево и Хустина-Закарпатси, а также в Непре.
Закарпатский областной территориальный центр комплектования заявил, что военкомат не нарушает закон.
Героическое наступление провели за Карпатский силу специального назначения
совместно с национальной полицией и местным территориальным центром комплектования.
Они взяли штурмом стратегический объект под названием «Оздоровительные комплексы термальной вуре».
Спасли несколько десятков мужчин, детей, женщин и людей пожилого возраста от очевидного перегрева
в бане и слишком долгого лежания в вуре. То, что вы видите на своих экранах,
Это как начиналась операция, и мы видим, что силами трех отделений, то есть общими силами до одной уроты,
эти люди героически выдвинулись в сторону термальных вод, и взяли фактически без боя это здание.
И взяли фактично без бою эту будивлю, и вот, видите, что...
Вы видите, что не зря, не зря они окружали, раскладывали шипы возле этого комплекса,
для того, чтобы эти все люди не могли уехать на своих автомобилях от труда.
Или чтобы враги не подошли в комплекс, это уже, видимо, что происходило в панях.
Людей буквально выгоняли в нижнем белье о кого-то, в полотенцах.
Кто-то, возможно, был вообще без ничего.
Видим, что спецназ поработал конкретно и по уборным людей забирали, и женщин, и мужчин.
Всех также у нас есть информация о том, что пытались непосредственно в номера заходить эти вооруженные люди.
Это хорошо вооруженные люди. Посмотрим и послушаем еще то, что происходило на рецепшене.
Там гости живут.
Открывай. Открывай там, где гости живут. Девочка, мы что, клоуны? Открывай.
Клоуны! Открывай! Открывай, я сказал.
Сядите в тюрьму, мы обещаем. Открывайте дверь. Мы проверяем лиц мужского пола военнообязанных документов.
Сядите в тюрьму, я вам обещаю, за препятствия деятельности вооруженных сил есть уголовная ответственность.
Ты сняла или нет?
Да.
Я хочу, чтобы просто видели, как будут резымать в него нож.
Добрый вечер. Где у него нож?
Ты ли влевом или в правом кармане?
Как тебя зовут, друг?
Андрей.
Смотри, тебя отпускают, но ты ведешь себя адекватно.
не снимайте на телефон выключите телефон нет пусть тебя будет выключите телефон тренируй
себе всем утра все люди круто какой мотивированный и работает над результатом реализ моей голове
тренируюсь так рано потому что в это время территориал и центр комплектование точно не
придет зал когда бросил пить и решился купить абонементу зал но вместо него получил повестку
Территориального центра комплектования.
Когда спортзал пришел, Территориальный центр комплектования.
Когда пришел в спортзал, она в выходе стоит Территориальный центр комплектования.
Перенесемся на фронт, когда бросают на бой всех этих несчастных.
С нами напрямую связи Александр Песканов и НКОРА РТ.
Александр, здравствуйте. Как обстановка сейчас на линии соприкосновения?
сновения соблюдают ли предписание генерального штаба украинские военные
предписание как мы слышали занятие оборону мы переходим в оборону говорит нам киев
день добрый насчет того что выполняют они предписание или не выполняют это их
штабам наверное больше известны но если по ощущениям на фронте что наши бойцы
и говорят, что командиры говорят, противник деморализован.
Есть случаи, когда вообще без сопротивления просто сдаются,
то есть наши заходят на опорник, и они просто сидят, говорят, все, навоевались.
Есть такие моменты, и в нескольких случаях было.
А вообще, если рассматривать ситуацию на фронте, на Бахматском,
уже Артемовское направление. У нас началось хорошее движение.
Наши войска стали двигаться в направлении часова Яра, в направлении Ивановское.
Чтобы понимали ситуацию, Ивановское там рядом есть высоты. И вот эти вот высоты,
если мы занимаем, то группировка, которая находится в Константиновке в часов Яре,
она, скажем так, грустная и будет, потому что эти высоты позволяют нам
контролировать эти населённые пункты, и наш артиллерия будет их доставать на раз-два.
Что касается Маринки, там осложняется ситуация тем, что противник фактически
выбит из населённого пункта, есть мелкие какие-то группы, которые попрятались по вот
этим вот подвалам, каким-то норам, и вот сейчас их выковыривают постепенно по-дному,
по два человека. Большой группой защищать нет возможности, потому что всё-таки у противника сохранился
контроль с воздуха, и поэтому идёт планомерная работа. Ну, я думаю, что вот-вот Маринка, мы узнаем,
что всё освобождена окончательно, и начнётся движение на Курахова. Вот, а Курахова — это такой
крупный логистический центр, через который снабжается группировка иномблидарий и на других
и наступление на Курахово осложнит противнику Снадженисовых войск напередавых.
Так что вот примерно такая ситуация.
Мы, если взять западную прессу, везде видим, денег нет, денег нет,
Украина осталась без поставок, Украина осталась без западных вооружений.
Это чувствуется на линии соприкосновения или пока это просто, что называется, бла-бла-бла и слова?
Ну, если брать так вот в масштабах всего фронта, то нельзя сказать, что они совсем без боеприпасов, совсем, но определенный режим экономии у них уже начинает ощущаться, такого полного, что совсем стрелять им нечем нет, но ребята, допустим, вчера буквально общался с Артемомского направления.
Они говорят, что прям ощутимо, что артиллерия их не перестала меньше стрелять, то есть мы проскочили,
говорит, поля вообще ни одного снаряда не упала. То ли они ее перебрасывают на какой-то другой участок,
то ли действительно начали экономить боеприпасы. Но все отмечают большое количество и в пиведронах.
Возможно, это какое-то такое их не решение, как альтернатива артиллерии дешевая,
потому что Владимир выстрел 155-го, 2 тысячи долларов, да, полностью стоит.
А FPV-дрон на наши деньги, ну, от 30 до 50 тысяч, да, то есть в разы дешевые.
Возможно, они пытаются компенсировать это FPV-дронами, но наши есть противодействие,
то есть и сбивают с помощью антидронных оружий, уже научились ловить эти FPV-шки.
И в станции RAP есть, которые их глушат. То есть противодействие идет,
Наши движения в период есть, это назвать таким наступлением нельзя, хотя я на западе сейчас все русские начали наступать, но это еще не наступление, это разминка, я бы назвал.
Интересно, потому что на западе действительно в украинском генштабе говорят, русские начали наступление фактически на всех участках фронта.
Нашими набороны каждый день в сводке говорит, это не наступление, это активная оборона.
Да, я могу сказать, что это не наступление пока.
Они просто не представляют, что такое настоящее русское наступление.
Это идет подготовительный процесс улучшения каких-то позиций для решительного броска.
Поэтому пока говорить о том, что мы прям наступаем, наступаем, нет.
Я думаю, что наши командования в своё время объявят, что да, мы действительно начали наступление.
А пока идёт планомерная работа по перемалыванию зерва в противника, по улучшению своих позиций,
чтобы с более выгодных позиций начать наступление.
Я говорю, ты работают, братья.
Спасибо вам огромное, Александр Пескунов в инкор артестами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Прошу вас, профессор.
Ну, анализируя текущую международную повестку, конечно, два, вот особенно европейско-американскую часть, выделяется два таких трека.
Но прежде всего, конечно, вся эта возня, завершение этой возни вокруг, так называемого, 12-го антироссийского санкционного пакета.
Вот было совещание министров иностранных дел Европейского Союза.
Еврокомиссия в основных параметрах подготовила этот, значит, пакет.
И в четверг на самите Евросоюза он будет рассматриваться, посмотрим, скорее всего, будет принят.
Что это такое? Что старого, что нового?
ну и старого, понятно, это вот попытка как бы ограничить импортно-экспортное
все эти операции России, это все уже мы проходили из нового, несколько новых
моментов. Первое, это полное, значит, запрещение экспорта алмазов в Европу
российских, причем сразу заметим, что европейский сегмент, в общем, этом алмазом
экспорте он практически нечтожен, то есть если по 22-м году из всего объема 4-6
миллиардов проданных алмазов на Европу приходилось 400 миллионов, то есть меньше
процента в этом году еще меньше. 3,6 миллиарда, где-то 320. Пара крупных бриллиантов.
То есть это как бы вообще такая тема абсолютно не принципиальная. Второй момент, да, есть
ограничения по европейскому экспорту по станкам, по определенным видам продукции. Старая тема по
потолку нефтяных цен, который абсолютно не работает, мы уже это все знаем. И определенные
по российскому экспорту, значит, жижного пропана и там еще некоторым
отдельным вещам. Да, и кстати, не вошел запрет вас в сюжете справедливо
показано на продажу нефтяных танкеров России, и Венгрия жестко настояло, чтобы
не вошли ограничения по экспорту нефти, по трубопроводу дружба, не было
по энергетике Венгри, там российский проект ПАКШ-2АС Росатом и еще ряд вещей. Что
все это значит? Это все значит следующий момент. Все вот это двенадцатый пакет, да,
конечно, он представляет определенной трудности, никто с этим не спорит, но мы уже, как говорится,
давно к этому адаптировались, тем более с учетом быстро развивающейся импортозамещения и формированием
блесонной экономической модели России, но в целом, конечно, можно сказать, что, так скажем,
Европейская гора родила очередную санкционную мышь, ну, двенадцатую мышь уже теперь, так скажем,
значит, да, есть проблемы, но это не критически. И, конечно, ну, и, естественно, позиция Венгрии и
Словакии по отрицательной, по принятию Евросоюз-Украины, это отдельная тема, в сюжете справедливо было
показано. И вторая часть, как бы, этой повестки, это американская часть, вот этот визит Зеленского
в США и из Буэна-Сарай Айреса, фактически сегодня перед сенаторами,
конгрессменами, с Байдоном и с Джонсоном-спикером серия Встреч.
Что это значит? Есть два момента, на мой взгляд, очень важны.
Либо все-таки за всем этим, ну как версии, скрывается,
ну то, о чем, кстати, частично справедливо говорил Сергей Нарышкин,
вчера, что Запад готовит замену зеленскому, то есть что это черная метка, зеленскому
как бы подготовка к замене, либо речь идет все-таки о другой другом моменте, все-таки
о некой поддержке, ну не в том плане какого он хочет, там 61 миллиард из волшебства из
этого рождественского мешка нет конечно, но так скажем повышение цены спасения, так я бы
сформулировал повышение американской цены, спасение Зеленского, его режима и так далее.
Цена спасения, кстати, актеризировалась, это корпорация Black Rock, по скупке
остатков недвижимости недора земли и прочих вещей. Я думаю, элементы первого и второго есть.
Есть и план Б, и фактически все это вместе взятое, конечно, ближайшее время покажет,
что, но совершенно очевидно есть и элементы сжатия черного круга вокруг Зеленского,
и есть вот это повышение цены так называемого спасения или поддержки. И на этом фоне вот
это европейско-американском очень любопытные истерики CNN, BBC и других, где Северная
Корея берет деньги на свои космические программы? Да где бы не берет? Это вообще не дело запада,
внутреннее, это внешнее. И не дело Южной Кореи. Абсолютно, абсолютно. Главное это медицинский факт,
что Кимчен-Ин реализует успешно космическую ракетно-ядерную программу. А это означает,
почему истерики-то на Западе. Да потому что вот эта концепция фейл-стейт, то есть падающего
государства, которое долго цепляли к Северной Кореи, что Северная Корея такой тупиковая падающая,
никакой это не фейл-стейт, никакой не падающий, не может падающая государство реализовать такие
высокотехнологические, очень дорогие, мощные программи.
А это значит, что на фоне того, что Кисида,
премьер Японии, значит, кстати говоря,
на 4,5 миллиарда долларов направил в Украине,
и он сок ель, президент Южной Кореи,
350 тысяч снарядов тоже направил, значит, в Украине,
и Джейк Салеван провел в Сеуле как бы трёхсторонние своими везови,
совещание по усилению милиторизации вот этого трёхстороннего блока.
Конечно, северокорейская программа и российская, северокорейская сотрудничество,
уплотнение его по всем основным параметрам, это вполне закономерное, нормальная вещь сдерживания.
И, кстати, визит Сидзенпиного вьетнам, сегодня он начинается тоже очень важный,
в плане оттягивания вьетнам от американского давления.
И таким образом мы суммируем вот эти три сюжета и, ссылаясь на публикованную США вчера,
цифру 47% поддержки Дрампа и 43% поддержки Байдена,
Вослекает образ такого американского подроба и двух бегущих лошадей.
Одна старая лошадь, вторая тоже немолодая, но нагло и борзе.
И она постепенно-постепенно обходит старую лошадь на полкорфуса.
И зрители ставят, делают ставки.
Дойдет старая лошадь до конца или упадет на каком-то очередь.
Ну, так сказать, в Витке, на круге вот таковы реалии предвыборной американской политической жизни.
Мы, конечно, уже, наверное, перестали удивляться лицемерию и запада, союзников запада.
Но то, что делают южнокорейцы, это просто уму непостижимо.
Официально известно, что через США, Южная Корея,
поставляет снаряды в Украине.
То есть те заряды, которые хранили сеулом на складах,
поставлены в Террористическую армию Зеленского.
И как семеют эти бывшие друзья,
Как-то нам препятствовать, что-то нам говорит, что делать в отношении северной Кореи.
Там, будь моя воля, я бы вооружил Ким Чинына так, чтобы он представлял реальную угрозу для Сиула, для Токио.
В ответ на то, что Сиул вооружает Киев, и Киев представляет угрозу для Москвы, это было бы симметрично.
То есть, Сиул и Токио создают прямые угрозы безопасности гражданам России.
И наша святая обязанность создать в ответ прямые угрозы государства Японии и государства Южная Корея.
В этом смысле мы, конечно, остаемся такими вот филигранными дипломатами до сих пор, и наша внешняя политика, она очень, очень выверена.
Тут она не использует эмоции и правильно делает, да?
Но вообще, конечно, ответить тем, что подставить другую щеку,
мне кажется, этот принцип давно вот надо подзабыть, на время, на время, на время.
Что касается поездки Зеленского в Америку, то это, конечно,
с одной стороны такой театральный технологический пиар шаг для Байдена,
для демократов, там много всего в повестке, и Хантер Байден появится на капиталистском холме в закрытом режиме.
И импичмент тоже сегодня ждем Байдену. Скорее всего за него проголосую, тут за начало этого процесса.
Тем не менее, Зе там. Что интересно, если раньше маргиналы американские, такие как Мэрджер и Тейлор Грин и прочие,
Высказывались в духе, что не копейки клоуну, то теперь то, что было маргинальным становится мейнстримом, об этом говорят уже люди, которые вполне себе показывают и на CNN, они их пишут Нью-Йорк Таймс и прочие, что называется мейнстрим-мидия. Давайте послушаем Венса.
Что касается украинского вопроса. В частности, все знают, что все, у кого есть мозги в голове,
знают, что это всегда заканчивалось переговорами. Идея о том, что Украина собиралась отбросить Россию
границам 1991 года была абсурдной. На самом деле, в это никто не верил. Итак, что мы говорим президенту?
И на самом деле всему миру вам нужно четко сформулировать, каковы ваши амбиции.
Чего добьются 61 миллиардов долларов?
Эти 100 миллиардов долларов. Ничего не достигли.
Украина функционально разрушена, как страна.
Средний возраст солдата Украинской армии сейчас составляет 43 года.
Это трагично. Он старше меня, мне 39.
Если это продлится еще немного,
средний возраст украинского солдата будет старше вас.
Джей Дивенс, сенатор-республиканец от штата Агаи,
сказал, что он был оскорблен визитом Зеленского Вашингтона на этой неделе.
И роль Соединенных Штатов здесь не в том, чтобы раздавать деньги каждому нищему,
который приезжает в нашу страну. Он здесь, чтобы изводить и запугивать спикера Майка Джонсона
и республиканцев в Сенате, заставляя их отказаться от наших переговоров по безопасности границ,
чтобы выписать ему еще один незаполненный чек. Это Ничерчиль,
приезжающий в разгар Второй мировой войны, добавил в Энс.
Не черчали, это каждый нищий, прошу. Да, сейчас я про Зеленского, но, конечно,
больше всего меня, скажу честно, поразили атомные коты. Какого-то есть будущего какого-то,
гадящего полутониям. С ведьмами в Киеве там более-менее непонятного,
там провисы ведьмаков по сути дела, да. В Киеве власть захватили такие ведьмы,
в мужском обличье. А атомные коты, ну и не знаю, требуют переосмыслить как-то реальность.
Новый век, новые угрозы.
Да, значит, теперь по-зеренскому.
Значит, там, это неделя, что будет очень важное, да, значит, это может чуть-чуть немножко,
потому что там же начинается раздействительные каникулы потом, все уходит и все это исчезает.
В чем там смысл проблемы?
Вот, по той информации, которую мне говорят и рассказывают некоторые знакомые из Вашингтона,
две третьи республиканцев-конгрессменов, которые голосуют против того, чтобы деньги дать в Украине,
они готовы дать деньги в Украине.
Это очевидно.
Но их избиратели против, а у них у всех выборы в ноябре следующего года,
поэтому если они проголосуют сейчас не так, как хотят избиратели,
то их прокатят, поэтому эти республиканцы-гонгрессмены, они с такой, значит, к Байдену с просьбой
товарищ, ну помоги нам проголосовать правильно, как ты хочешь за эти деньги, для этого сделай нам
уступки, которые могли продать своими избирателям, по границе, давай-ка, значит, здесь вот прими
риотехарях решения, которые требуют наших избирателей, а Байден к нему вот так вот, а что я могу
У меня свои избиратели, есть избиратели-республиканцев,
все хотят, чтобы жестко был поставлен этот предел нелегальной миграции
вот этим толпом мексиканцев, которые бегут туда.
А то избиратели Байдена, они говорят, да и нет, пустить этот толп.
Это вообще-то наши родственники, да? Они его заразоголосуют, пустить.
Это мои демократические избиратели.
Совершенно верно, совершенно верно.
Будь более Байдена, он бы им там и у забора паспорта раздавал сразу, чтобы они уже в ноябре за него проголосовались.
Да, да. У него там глобальная корпорция, они прямо уже говорят, такой терпеных. Замена народа.
То есть вот этих вот обычных белых американцев нужно подменить побольше другими, чтобы им поменьше зарплату платить и так далее.
Поэтому они упёрлись. И получается, что мексиканцы сожрали деньги Зеренского и ВСУ.
Ну вот так вот получается, понимаете?
Вот они и теми толпами идут и прям пожирают, пожирают деньги в ИСУ.
Рядовые, конечно, те, кто на ИСУ там сражаются, и, гибнут, они об этом ничего не знают.
Но Зиренский-то Байден это знает, и, соответственно, тот туда вызвал для вот этого такого штурма.
Но я не знаю.
Байден надеет, что как-то их околдует Зиренский.
Мне кажется, вряд ли.
У них уже такое отторжение от него, а Зиренский он уже немножко падает.
Поэтому Зиренским там, может быть, другая ситуация.
То есть если сейчас это у него получится провал, значит, и Байдер сказал,
«На, уговаривай, ты прочишь деньги, иди к нему уговаривай,
вот к этим республиканским ужасным чудовищем, которые не хотят тебе давать».
Если у него не получится, ему скажет, товарищ Зиренский готов выборы издача
Проста президента, залужного.
Ничего личного.
Знаете, как мафия американской.
Ничего личного, просто бизнес.
Поэтому грохнем до этих людей.
С таким же
мафиозным принципом
американская администрация
подходит и к зеленскому.
Ничего личного, просто бизнес.
У нас учебника как написано,
что для того, чтобы
маронетки не приростали
своими задницами, своим президентским креслом,
Их нужно время от времени менять.
Поэтому
Порошенко уступил вместо тебе,
а ты уступи вместо Азалужному.
Вот такой принцип.
Зеленский говорит, я не против выбора.
Вы только американские наши начальники,
дайте нам разрешение,
так всех построишь,
чтобы Азалужный меня не победил.
А так я готов их проводить, пожалуйста.
Либо ему запретим,
либо чтобы мы его уволили с уголовными делами, так что ему тоже запретить участвовать.
Вот это, поэтому может получиться немного и денег ему дадут, а может
получиться и по-другому. И денег не дадут из илленскому, скажем, товарищ, готов себе
пенсионные места. Куда там-то скажешь, мы тебя то скажем.
На праве? Ну, не знаю.
Хорошая мест. Не знаю, что там выбери себе.
Там пытки разрешены официально американским законам.
А да, у него же жена говорит, у нас уже денег много, может пора их тратить.
Вернемся.
Вашингтон направляет в Киев высокопоставленного военного советника,
чтобы изменить стратегию в ССУ. Но не прямо сейчас, а к 25-му году.
Американские и украинские военные лидеры ищут новую стратегию, которую они могли бы начать реализовывать в начале следующего года,
чтобы оживить судьбу Киева и ослабление поддержки войны страны против России, сообщают американские и украинские официальные лица.
Кроме того, США направят на Украину генерал-лейтенанта Антонио Агуто для разработки новой военной стратегии.
Однако согласие между Вашингтоном и Киевом по его содержанию пока нет.
Необходимость в новом подходе возникла после того, как многомесячное контрнеступление Украины потерпело неудачу.
По мнению Вашингтона, сейчас украинское руководство не понимает нестабильность помощи от США и просит вооружение, которого не существует.
Некоторые высокопоставленные американские чиновники выражают опасения, что если в следующем году война зайдет в долгий тупик, то преимущество несомненно получит именно Россия.
Сама Украина выступает за новое наступление, чтобы привлечь внимание мировой общественности.
Но американские советники продвигают более сдержанный вариант, направленный на удержание имеющихся территорий и накопление сил и боеприпазов в течение года.
Целью этой стратегии будет создание существенной силы, с которой России придется считаться и вступить в содержательные переговоры в конце 2024 или уже в 2025 году.
Четкие планы у американцев. Прошу вас, преданты.
Во-первых, я обращаюсь ко всем, никогда не обижайте кошек, потому что кошки – это вообще-то животное из будущего.
Ну, по крайней мере, хотя бы потому, что смышками не научились играться гораздо раньше, чем люди.
Вот, поэтому не надо, так сказать, рисковать по поводу визита Зеленского.
Это вообще история не про Украину.
Это история, это внутренняя повестка Соединённого Штата в Америке.
И задача Зеленского на стороне Байдена, на стороне демократов, решить внутри политический американский вопрос.
Но если до этого Зеленский для Трампа был просто мексиканец, то теперь он будет наихудший из всех мексиканцев, о которых Трамп хоть что-то знает.
Поэтому в долгосрочной перспективе я думаю, что это будет не на пользу Украине. Дадут деньги или нет, мы, конечно, посмотрим.
Я очень сомневаюсь. Мне кажется, эта услуга будет оказана Зеленским может даже безвозмездно.
По поводу Остина, вы знаете, это вообще удивительное приветствие, когда президенту независимой страны, в Соединённых Штатах Америки,
министра обороны говорит, с возвращением, может быть он что-то знает, а мы чего-то не знаем, может на самом деле Зеленский уже получил американское гражданство,
он вернулся к себе на родину, потому что он вообще, ну не принято так говорить, когда ты приезжаешь в чужой дом, говорят там...
Ну, приветствую вас снова, можно так перевести, не пребираетесь.
Мне можно по-разному перевести, но я, знаете, хочу вернуться в Аргентину.
Дизеленский говорит, что он оказывается не президент страны, он менеджер.
Он менеджер, то кому у меня возникает вопрос, он менеджер какой страны?
Он менеджер Соединён Штатов Америки или он менеджер Украины?
Потому что, судя по тому, что этот человек мало того, что, раз он считает себя менеджером, плохой менеджер.
по крайней мере, потому что он вверх фактически страну в этот военный конфликт.
А задача менеджера все-таки искать какие-то пути обхода всех этих острых углов.
Он этого не сделал. Он называет себя менеджером.
То есть он человек, который фактически довел страну до банкротства.
Он человек, который довел страну до банкротства.
Он может заявлять все что угодно.
Но устами его вице-премьера говорится о том,
если Европа не выделит нам эти 50 миллиардов, нам конец, все. Мы не можем самостоятельно
генерировать эту прибыль, которая позволила бы нам содержать хотя бы то, что у нас есть.
Собственный аппарат, например, Зеленского, он даже это содержать не может. Нужно ли объяснять,
как это влияет на принятие политических решений, когда страна полностью зависима от
других государств. Теперь по поводу международного валютного фонда. Вот они сказали, а, они сказали,
Говорят о том, что международный валютный фонд согласовал в отделении Украине 900 миллионов долларов.
Ну, все должны, наверное, радоваться в Украине.
Ну, власть, наверное, а люди не очень, потому что людям не сказали,
а что прописано в условиях предоставления такого кредита в 900 миллионов долларов.
А там прописано в следующем году повысить цены на электроэнерию для населения на 40%,
а цены на газ повысить на 70%.
Но об этом же людям никто не скажет. Понимаете? Людям никто не скажет.
Точно так же, как сейчас для бизнеса поднимают тарифы.
Фактически через поднятие тарифов, так называемо, доставка диспетчеризации газа.
Я вообще не знаю, как мы раньше газ получали.
Но это не было таких вот диспетчеризаций каких-то доставок, и газ в дом приходил.
А сейчас на минуточку, только эти услуги, бизнес обойдутся в 13 миллиардов гривен.
То есть, вместо того, чтобы люди вкладывали в производство там во что-то, заработную плату
выплачивали, налоги в конце концов платили, у них просто изымают эти деньги, все, через повышение,
через повышение тарифов. Поэтому в этом плане назвать его менеджером я не могу,
но если он считает себя менеджером, наверное, хреновый менеджер. И вернуться, я хочу тому вопросу,
который ему задали в Аргентине, в отношении переговоров с Путиным, и он в очередной раз сказал,
что я не сяду за стол переговоров, никто не хочет мира там и так далее и тому подобное. Понимаете?
Человек, который трижды в своей жизни, трижды упустил шанс на то, чтобы избежать войны, да,
как-то вывести свою страну в зону безопасности, трижды его проигнорировал, сделал все возможное
невозможное для того, чтобы этот конфликт состоялся. Это сделал он непосредственно,
понимаете? И когда я вспоминаю интервью главы его администрации Богдана, когда он говорит,
что мы кинули Путина, помнишь это высказывание? Вы не Путина кинули. Вы свою страну кинули в гарнила
войны. Вы верили свою страну военный конфликт, за который, конечно, рано или поздно вы будете
нести персонально, каждый из вас будет нести ответственность. Мне кажется, они этого еще не
понимают. Им кажется, что они играют какую-то актерскую роль второго плана. Где сказать,
мы здесь вообще не виноваты. Вы же нас поймите и простите, потому что это же не наше решение. Там
нам Джонсон запретил, там на нас Байден давит, там еще что-то происходит. Эти все аргументы на самом
они не проходят, он может сколько угодно себя называть менеджером, но на самом деле
соответственно с конституцией, он гарант конституции и несет полную ответственность
за безопасность этой страны, за внутренний порядок, за жизнь и гарантию жизни тех людей,
которых он уже 300 тысяч похоронил в украинской земле и за это он тоже будет нести ответственность.
Что из себя представляет Зеленский, напомнил Николас Мадура, президент Венесуэлла.
Это не первый случай, когда империализм ставит марионетку, использует ее и выбрасывает на помойку.
У нас был шут, как Зеленский, Гуаидо.
Империализм схватил его и выкинул на помойку в Майами.
Теперь он живет как мусор в Майами, но с миллионами в кармане.
Будут еще примеры, как Гуаидо, которых будут использовать для провокации Илжи,
Разделить народ, наполнить его ненавистью, чтобы принести войну.
Империализм как дьявол. Ты ему служишь, а потом он тебя выплевывает.
Похоже, Зеленского ждёт та же удача.
Один раз ты подвёл, тебя выбрасывают, дают тебе пенок, бросают тебя.
Это судьба тех, кто продаёт свою душу дьяволу.
Вернемся.
В российские поставки СПГ в Европу достигли исторического рекорда.
В ноябре страны ЕС получили от Москвы около 2 миллионов тонн сжиженного газа.
показывает данный ведущий серевой аналитической компанией
КПЛЭР.
Значит, делает вывод Берлинер-Цайтунг, русские продолжают
зарабатывать на поставках СПГ в Евросоюз.
Сколько бы и Еврокомиссар по энергейской кадре Сименсне
призывал европейской компанией отказаться от токсичного
российского жиженого газа.
Financial Times годовщине ведения Западного потолка цен на нефть
решил оценить его эффективность.
Оказалось, потолок протекает, нарушает его абсолютно
все и везде. Единственный итог – российская нефть
– теперь идет не в Европу, а к другим покупателям.
Но ограничить цену не удалось. Немой флот российских
танкеров успешно обходит санкции, отказавшись от
западных поставщиков услуг. В ГОСДП США заявили, что
внимательно следят за этим теневым флотом Москвы
и думают, как же сделать его менее эффективным. Пока
ничего не придумали. Свой план, это чёт был и у Брюсселя
запретить продажу танкеров России, но страны есть, не смогли согласовать это ограничение.
И в 12 пакет санкции оно не войдет, сообщают Ройтерс.
По данным агентства, против выступили средиземноморские страны с сильными судаходами компаниями.
Но Венгрия не позволила Евросоюза включить в новый пакет санкций,
запрет на поставку нефти по трубопроводу дружба и ограничения в сфере атомной энергетики.
В общем, Европа не смогла снова отказаться от российских энергеносителей.
Зато под запрет попадут российские алмазы.
Но это ударит сильно, прежде всего, не по России, а по Бельгии.
Это блестящее видео выпущено до бывающей компании в Сибири,
откуда происходит треть бриллиантов во всем мире.
Когда Россия вторгла с наукраину, санкции ударили по российским углю,
углю, нефти, водки и гре, но эти камни продолжали экспортироваться по всему миру.
Европейский союз воздерживался от запрета российских алмазов, по большей части из-за того,
что Бельгия хотела защитить этот город, Антверпен, бриллиантовая столица мира.
На такой фабрике, как это, пылируются алмазы. Более 80% необработанных алмазов,
которые добываются по всему миру, торгуются здесь, в городе Антверпен.
Это окно в мир для российских алмазов, но это все меняется.
Потому что Евросоюз и G7 должны объявить о санкциях,
которые запрещают импорт алмазов, добытых в России.
Это скажется на таких людях, как Тири.
До войны половина алмазов к нему поступала из России.
Некоторые компании сильно зависят от бизнеса с Россией.
Это был очень большой бизнес, но его пришлось остановить.
Некоторые крупные компании, которые торгуют российскими алмазами, ушли из этого бизнеса.
Критики говорят, что российские камни должны считаться конфликтными алмазами.
Деньги с продажи драгоценных камней идут на финансирование Путинской войны.
Алмазы очень сложно отслеживать.
У других товаров, у шоколада или чая есть сертификат происхождения, но с алмазами это очень сложно,
Это очень сложно, потому что они проезжают большие расстояния и часто перемешиваются.
И то, что в смеси нельзя отследить, и в итоге получается сертификат о смешанном происхождении,
и нельзя понять, откуда они прибыли.
Но сработает ли этот запрет очень сложно узнать наверняка, где был добыт тот или иной алмаз?
Это может усложнить соблюдение этого запрета.
Аналитики говорят, что необходимо создание системоотслеживания,
отслеживание, которое будет следить за алмазами на всех этапах, от шахты до эвилирного магазина.
Но даже при всех этих недостатках есть надежда, что новый санкция ударит под охотом Путина
и его финансированию войны на Украине. В Евросоюзе формируется целый альянс,
понимающих Путина. Испокоиться об этом немецкий шпигель, Венгрия и Словакия мешают Брисселю помогать
киевскому режиму. Впрочем, в начало переговоров во вступлении Украины в ЕС и Австрия, в рейтингах
там лидирует австрийская партия свободы, председатель которой Кикл обещает после победы на выборок
покончить с воинственной санкционной политикой против России. Но в Нидерландах уже победил Уилдерс,
который прямо заявил, что не хочет конфликта с Москвой. Евродепутатору Сапобу, видимо,
поняли, что в Брюсселе помощь Киевы не согласует, передавят на Конгресс США. Они написали американским
законодателям письмо с призывом одобрить выделение денег Украине. Но у республиканцев
сейчас иные приоритеты. Завтра они проголосуют
призолюцию об импичменте Байдену, сообщает Ройтер
со ссылкой на представитель аппарата Республиканской
партии. Старик Джо, самый непопулярный президент США
за всю историю, отмечает ABC News. Рейтинг его одобрения
упал до 37,7%. На остаток самого старого президента
в истории США Байден имеет уже давно. Возраст все сильнее
влияет на его когнитивные способности.
Очередной конфуз произошел с Джо на торжественном приеме в Белом доме по случаю Хануки.
Байден перепутал дни с годами и заявил, что атака Хамас 7 октября произошла не 65 дней, 65 лет назад.
Заодно дед рассказал удивленным слушателям, что во время нападения боевиков Хамас в атакованном кипуце находился его отец.
Только Джо Байден, старший, умер более 20 лет назад.
Знаю, что в этом году Ханука стоит особняком.
Прошло 65 лет самого кровавого дня в истории еврейского народа с Холокоста.
65 лет прошло.
Президент США Джо Байден заявил, что прошло 65 лет самого смертоносного дня для еврейского народа со времен Холокоста.
Вы слышали, как он сказал, годы, причем не один раз, а дважды.
Что на самом деле хотел сказать президент, были дни, не годы, не месяцы, не недели, а именно дни.
Потому что, как мы все знаем, прошло 65 дней.
С тех пор, как террористы Хамас предприняли свое внезапное нападение на Израиль 7 октября.
Восьмидесяти однолейтний президент Соединенных Штатах не мог правильно озвучить такой очевидный и важный факт.
После 7 октября мой отец вернулся в Кибуц, спасать оставшиеся от его дома.
Разрушенный дом, в котором он прятался со своей мишеной и дочерью 20 часов.
Прямо сейчас перед президентом стоит множество кризисов во внешней политике и национальной безопасности.
Война Израиля и Хамаса среди них. Как это оценивается?
Оценка его действий в отношении войны весьма негативная.
И становится немного ниже отчасти, потому что люди не уверены в том, что шаги,
предпринимаемые его администрации для предотвращения войны помогают привести войну к мирному разрешению.
Это во-первых, во-вторых, мы много говорили о расколе внутри его собственной партии в этом вопросе,
что всегда важно для президента в вопросах внешней политики.
Растёт число демократов, которые сейчас говорят, что, по их мнению, президент оказывает слишком большую поддержку Израилю.
Выступая в Неваде, президент не обмовился не о проблеме
и легальной иммиграции, но о своем дегенеративном
сыне.
Зато он пообещал миллиарды на строительство линий
высокоскоростных поездов.
Или сколько он там сказал?
Около миллиардов, трехсот миллионов, триллионов,
трехсот миллионов долларов.
Что это было Джо, что это?
Самое страшное, что он читал все это с уфлора.
Еще один провал Байдена в украинском конфликте,
то, что президент США не предоставил отчет
о потраченных средствах и не озвучил конечную цель войны.
Пишет Вашингтон Таймс, из-за этого общественная поддержка
политики Белого дома по Украине угасает,
а конгресса, уже которую неделю отказывается
одобрить финансовую составляющую киевского режима
для киевского режима. Издание пишет, что в выход Украины
границем 1991 года – неизбыточные мечты. Отмечают, что Белому
Дому пора начинать призывать Зеленского к переговорам,
ведь войне на источение – преимущество у Москвы.
Зраду киевскому режиму преподнёсый лидер республиканцев
в Сенате США Митч Маконул. Он заявил, что до конца недели
слишком мало времени, чтобы достичь компромиссы
с демократами по Украине. Отказываться от рождественских
Американский законодатель, конечно, не намеренный. Было бы ради чего.
Так что если новые средства для Зеленского и согласуют, то уже в следующем году.
Так что третьей сначала конфликта визита правительского президента Вашингтон, судя по всему, закончится пшиком.
Более точное определение дал сенатор-республиканец Джей Ди Венс.
По его словам, поездка Зеленского Вашингтон – позорный фарс.
сама необходимость слушать наглое требования Зе унизительно для американцев.
В Кремле уже заявили, что встреча Зеленского с Байдоном не поможет Украине,
но отметили, что будут внимательно следить за ее входом.
Господин президент, добро пожаловать назад в Вашингтон.
Зеленский идет к сцене Университета национальной обороны в Вашингтоне.
Вступенник приходит саждать, пока министр обороны спустится и пашмет ему руку.
После этого Зиу стремляется к микрофону. Публика в основном американские военные
офицеры встречают его авациями. Если кого-то и вдохновляют не разрешенные проблемы на
капиталистском холме, то это только Путин и его больная шайка. Они видят, как сбываются их
мечты, когда они видят падение свободы, когда поддержка борцов за свободу ослабевает,
А люди, вроде Путина, не должны даже надеяться, что смогут одолеть свободу.
Господин президент, битва Украины за свободы – одно из великих дел нашего времени.
Соединенные Штаты с гордостью стоят с вами.
И даже не думайте иначе.
Американская привешенность поддержки Украины против российской агрессии небоколебима.
Зеленский в ответ заявил, что американцы могут рассчитывать на Украину и выразил надежду,
что и киевский режим на США сможет рассчитывать. На фоне спора в конгрессии Зеленский
подчеркнул исключительно важно, чтобы политика не придала солдат. Сейнэнд прямо
называет задачу Зеленского в Вашингтоне невыполнимой. Никто не верит, что украинский
президент сможет переубедить республиканцев, которые не хотят согласовывать дополнительное
финансирование для Киева.
«В США всё крайне политизировано, естественно, ведь у нас на носу выборы, и поэтому любой
вопрос, особенно Украина, где речь идёт, как вы понимаете, о больших суммах денег — это
же пакет помощи, общий пакет на 106 миллиардов долларов, 60 из которых отправятся в Украине.
Когда американские законодатели смотрят на это, они не верят, что украинцы добиваются
достаточного прогресса».
Вашингтон-пост пишет, что в программе Зеленского помимо
встречи с Байденом общение с сенаторами пригласили
его лидеры сенатских в ракции, демократ Шумер,
республиканец Маконол, переговорит Зей, спикер-полаты-представителей
Майк Джонсон.
Выступление в самом конгрессе в графике нет, раскол
среди американских законодателей вызвал Байден, считают
Нью-Йорк Таймс.
Газета отмечает, что президент стал заигрывать
республиканцами в вопросе защиты границы США, но
но лишь спровоцировал их на более жёсткие требования.
Сенатор-демократ Мерфи призывает защищать не американскую
границу, а Украину, иначе Путин нападёт на Европу
и станет угрозой для США.
«Это кризисный момент для Украины.
Украины заканчиваются боеприпасы.
И если мы не решим эту проблему в ближайшие несколько
недель, то мы откроем для Владимира Путина возможность
пройти через украинцев.
Этот шаг, угрожающий Киеву, будет опасен для всей
Европы».
Я знаю, что будущее мира поставлено на карту, если мы потерпим неудачу.
Мир для моих детей кардинально изменится, и при таком сценарии безопасность
Соединенных Штатов окажется под угрозой.
Прямо сейчас США и Украина разрабатывают новую военную стратегию.
Это ждает Нью-Йорк Таймс. Пентагон направит Кейф генерал-лейтенанта Антонио Агуто,
который будет давать советы командованию ВСУ.
И, видимо, сдерживать украинцев от необдуманных шагов.
необдуманных шагов. В Киеве все еще мечтают о треумфальном наступлении. В Вашингтоне говорят о
необходимости уходить в оборону, пока русские не разгромили в СОУ. Вверх мечтаний закрепиться на
прежних позициях и добиться к 25-му году содержательных переговоров с Москвой. Вероятно, похожие споры
велись и на встречу Зеленского и главы его офиса Ярмака с шефом Пентагона Остином и председателем
объединенного комитета начальников штабов Брауном.
«Понедельник вы отправили письмо спикеру, в котором написали,
что денег на Украину нет и что это проблема безотлагательная, когда именно финансирование закончится».
С точки зрения бюджета у нас осталось около 1 миллиарда долларов на пополнение собственных
запасов. Все сводится к политическому решению. Стоит ли нам рисковать собственной боеготовностью,
все, поскольку ситуация в мире становится сложнее.
Армия России продолжает снижать военный потенциал
ВСУ, Минобороны публикуют кадры с правого берега
Днепра.
Там на удаление от передовой российские десантники при
помощи лонсетов уничтожили два танка и самоходную
артиллерийскую установку ВСУ.
А интернет взорвала удивительная история о человечности
и триумфе силы воли.
Два тяжело раненых солдата армии России в СУ, которых
Все считали погибшими, несколько дней помогали друг другу выжить в серой зоне.
Чтобы не умереть от жажды и ели снег, но украинец в итоге умер от ран.
Наш воин, его позывной бабка, даже со сколками в спине и от морожеными ногами,
сумел на руках доползти до своих. Его удалось спасти.
Бывший президент Украины Кучма предупредил, что США потеряют лицо перед всем миром, если откажется от Киева.
В интервью британский гардион он бредит тем, что Путин хочет не просто захватить территории,
но и разрушить концепцию самой Украины, как альтернативы России.
Пучма жалуется, что в Москве согласятся на мир лишь на своих условиях.
Тово же мнение изеленский, но сдаваться пока не собирается.
Компромисс с Путином?
Ему не нужен мир.
Когда мы хотим решить какую-то проблему,
необходимо убедиться, что это нужно всем сторонам.
У нас есть наша территория. Мы хотим восстановить всю территорию.
Вы расстроены тем, что будете получать меньше финансовой поддержки.
Как думаете, сможете ли вы это изменить?
Я не расстроен, я не расстроен, потому что эту битву я не проиграл.
Я не тот человек, и мы не те люди, которые опускают руки перед сложностями.
Мы будем работать над преодолением этой паузы в помощи Соединенных Штатов Украине.
Украине. Мы за это поборемся. Украинцы всё меньше доверяют розовым речам Зеленского,
отсутствуя в них реализма, для людей всё очевиднее пишет Financial Times. Командование
ВСУ недовольные стратегии и властей страны и призывают делать более честные официальные
заявления. Но здесь считает оптимистическое вранье единственным способом успокоить
сомневающихся, как на Украине, так и на Западе. Появились ли сомнения у главного спонсора киевского
режима Байдена доподлинно неизвестно. Прилетевший
в Белый дом президент США отказывается отвечать
на вопросы и журналистов о предстоящей встрече с
Зеленским.
«Чего вы ждете от вашей встречи с Зеленским?»
«Господин президента, думаете, вам удастся поддержать
президента Зеленского?»
«Президент Байден!»
Конгресс-вуман Мейджери Тейлор Грин призывает разбираться
с госдолгом США в 34 триллиона долларов и безопасности
южной границы, а не финансировать прокси войну с Россией.
Синатор Майкли утверждает, что не собирается выполнять
указания Зеленского, ведь американские законодатели
должны заботиться об интересах Америки.
Госсекретарь США Блинкина этого старательно не замечает
и продолжает утверждать.
Против финансирования Украины и Израиля могут выступать
лишь Россия, Китай и Иран.
Как отразиться на Украине и Израиля ситуация, если
Конгресс в конце года не примет дополнительный бюджет.
Я думаю, что единственные люди, которые будут счастливы,
если это дополнительный бюджет и запрос не будет проголосован
и усерден конгрессом, сидят в Москве, сидят в Тигеране, в Евгении.
А для Украины это жизненно необходимо.
Игорь Юрьевич.
Украина напоминает такого прожорливого кукушонка,
который никак не вырастет, который жрет в три горла
и при этом не дает никаких результатов, кроме побочных отходов.
Не хочу оскорблять украинский народ.
Я говорю про политический режим,
который сегодня осуществляет функцию управления в Киеве.
И представители этого режима, Владимир Зеленский,
сегодня решает критически важную задачу.
В ходе поездки и переговоров в Вашингтоне
это продление пакета военной помощи Украине.
Без этого, собственно, все обнуляется.
Перспективы Украины и так неясны,
а в отсутствии американской поддержки на одних лишь подачках и поддержки из Европы, далеко не уедешь.
В этом плане мне кажется, что сейчас будут прилагаться колоссальные усилия для того, чтобы попытаться этот вопрос решить.
Каким образом? Ну, во-первых, личные выступления Зеленского.
Конечно, он носит на себе такой ярлык неудачника.
Он мог вместо вот там надписи на зеленой кофте написать бы, просто, я лузер, потому что все, что обещал, не сделано ничего.
А самое главное, что американские деньги тратятся по непонятному алгоритму и неизвестно, на что они в конечном итоге прошли.
Нужен аудит.
Поэтому я так понимаю, что большинство американских сенаторов, конгрессменов, все-таки, которые сохраняют способность к здравому анализу ситуации, ставят абсолютно понятный и справедливый вопрос.
Давайте проведем аудит, на что были и как потрачены американские деньги в виде военной помощи, да и сама военная помощь.
Потому что украинское оружие всплывает, например, в руках тех же самых боевиков, хамас.
И в этом плане, конечно же, прежде чем голосовать Зеленскому, я не знаю, удастся ли ему продавить, конгресс не удастся, но такие попытки будут приниматься.
Кстати, принимает его и в Пентагоне достаточно скромно.
Здесь вот да, большой зал, а переговоры, которые Остин вёл тет-от-тет с ним,
это такая небольшая комната, явно не зал для переговоров,
где, очевидно, проходил инструктаж, как следует себя вести,
какие ошибки следует избежать для того, чтобы попытаться выйти на какой-то
более-менее приемлемый для Пентагона и для Зеленского результата.
А в целом, американцы, конечно, сейчас уже серьезно думают над тем, каким образом будет спланирована военная компания периода весны и лета следующего года.
При этом Зеленскому советуют не упорствовать в дальнейших наступательных действиях, ограничиться выстраиванием линии и стратегической обороны,
вгрызаться в землю, бетонироваться и там сидеть, ждать, копить резервы для того, чтобы может быть.
В конце 2024 года произойдут какие-то события, которые позволят Украине выйти на переговоры с Россией с позиции силы
и с позиции, когда американская и западная политика будут помогать Киеву добиться приемлемых результатов.
Тот же хочет наступать, но все упирается опять же и в деньги и в оружие.
И направление, конечно, американского генерала лейтенанта в Киев
— это сигнал, что Пентагон хочет усилить оперативное взаимодействие с главкоматом в ССУ.
Скажем, убрать те бюрократические барьеры, которые существуют,
лучше понимать ситуацию, мгновенно реагировать на те или иные запросы,
но и в конечном итоге повысить оперативную совместимость,
в том числе путем предоставления всех необходимых данных для проведения операции.
Мы можем сказать, что если группа американских военных советников высокого уровня будет создан и начнет работать в главкомате ВСУ,
это означает, что пентагон взял на себя непосредственно же управление ходом боевых действий, а не ограничивается чисто практическими советами.
Ну и, конечно, все будет решаться, в том числе и качеством оружия.
В этом плане я с удовлетворением хотел бы отметить, что целый ряд российских производителей оружия уже досрочно выполнили гособарон-заказ.
В частности, в начале декабря наш холдинг высокоточной комплексы доложил, что завершены поставки по гособарон-заказу двух критически важных изделий.
Во-первых, это ракеты управляемого класса к противотанковому комплексу «Корнет»
и поставки комплексов зенитных ракет-напушечных комплексов «Панцер С-1» для российских вооруженных сил.
Очень хорошие новости.
Мы очень рассчитываем, что вслед за высокоточными комплексами о своем досрочном выполнении
гособорон заказа, сообщат и другие ведущие нашей корпорации концерны о холдинге,
потому что оружие сегодня, его качество, а самое главное, количество решает очень много.
Ещё раз хотел бы повторить, вот поездка президента Путина на приём новых подводных лодок,
стратегических и многоцелевых в Северо-Одвинск.
то внимание, которое уделяет военно-промышленная комиссия
контролю состояния наших оборонных производств.
Огромное усилие, которое предпринимает и правительство
Российской Федерации в плане координации деятельности
и поседненного контроля за ходом военного производства.
Именно оружие, а также наши солдаты, офицеры, генералы,
более уже, наверное, 500 тысяч контрактников,
которые добровольно пришли в ряды вооруженных сил
Российской Федерации выполнять свой долг перед страной и
перед народом.
Вот эти слагаемые морального духа, укрепления Российской
армии и поставки современного оружия, а также четкое
политическое цель полагания, сплоченность нашего общества,
отсутствия разброда и шатания, внутри политическая стабильность.
Вот фундамент, безусловно, выполнение и решение тех задач специальной военной операции,
которые были объявлены в момент ее начала.
Волосы Риджерновны пишут, что в ССУ не смогут начать какие-либо наступательные действия до начала 25-го года.
То есть какие-то надежды у них все-таки есть, что они считают оборону и накопят силы, окопаются.
Но, однако, денег на то, чтобы даже фортификционные сооружения построить у Зеленского на данной этапе нет.
Нет не только денег, но и ресурсов.
Нет экскаваторов, тяжелые техники и людей, которых можно было бы для этого задействовать.
Мы, конечно, не будем забегать вперед.
Не говорим даже о переломе на данном этапе.
Понятно, что инициатива на нашей стороне.
Вот телеграфы и другие издания уже вовсю пишут, что Россия близка к победе.
Давайте по крайней мере почитаем.
Контронаступление у Украины провалилось или, по словам Владимира Зеленского,
не достигло желаемых результатов.
По мере того, как измученные украинцы отступают от российских укреплений и минных полей,
инициатива переходит к русским.
Теперь настала очередь украинцев.
Им необходимо окопаться, попытаться удержать то, что у них есть.
Первая мировая война в конечном итоге закончилась отчасти,
потому что у союзников было больше живой силы.
На этот раз демографическое преимущество у России.
Население, которое в три с четвертью раза превышает население Украины.
Россия переключила треть своего довоенного гражданского производства
на оружие и боебрипасы и теперь может иметь преимущество,
когда дело доходит до беспилотников.
И этого современного эквивалента колючей проволоки и пулеметов,
которые давали обороняющейся стороне такое смертельное преимущество
первой мировой войне.
Также на Западе постепенно растет усталость от конфликта
на Украине и нежелание в той же мере продолжать
финансировать Киев.
В частности, Конгресс США до сих пор не одобрил
выделение новой военной помощи Украине, на чем настаивает
Белый Дом.
Причем, даже если Трамп не победит на выборах в США,
то республиканцы в ближайший год не позволят Байдену
помогать Киеву в нужном объеме.
Визит Путина на Ближний Восток может быть признаком
сделки с Россией, что стало бы катастрофой с уецкого
уровня для западных демократий, все еще возможно представить
себе мирное соглашение, которое не вознаграждало
бы агрессию открыто.
Возможно, в восточные области могли бы получить автономию
под свободным украинским сюзеренитетом.
Возможно, референдум под международным контролем
может быть проведен в Крыму.
Данзюра, Дмитрий Габрич.
Ну, собственно говоря, развивает ситуация, как предполагалась.
Конечно же, вопрос заключается в том, что схема обороны — это фактически заморозка конфликта.
Вот, и если никто не будет в связь с проявлением активной войны и действия в следующую зиму,
то, соответственно, еминский сценарий вполне реален.
Вот, только, соответственно, как бы заморозка со разрешением, поэтому всё сейчас зависит от, как бы, войных действий.
Второй важный момент — все дружно погрузились, соответственно, в экономику и в американское политическое поле.
Я считаю это очень правильная история, это очень важно,
но надо немножко, естественно, в этот вопрос погрузиться поплотнее.
Почему?
Переговоры ведут три, ну, пять человек, пять сенаторов по факту.
Соответственно, по предоставлению помощи.
Кстати говоря, они собираются в четверг, как мы все здесь, естественно, дружно знаем.
Из них два предстоятельства — это республиканцы.
Так вот, эти предстоятельства республиканцы говорят, что вероятные сделки маловероятно.
Почему?
Потому что всё перлась во внутреннюю повестку,
прежде всего в пограничную составляющую, то есть даже если сейчас будет принято решение выделение
денежных средств, то возникнет вопрос, либо у прогрессистов среди демократов, либо у так называемых,
соответственно, радикальных консерваторов, а какие условия, то есть без уже сделки,
которые там прицепили в жесткой форме, она не пройдет в этом проблема на самом деле, ее решить
невозможно в ближайшее время, собственно говоря, по поводу этого выступления есть,
То есть, когда у вас, естественно, представитель, переговорщик, патриспубликанцев, говорят, что она маловероятно, она маловероятно, и в этом основная проблема.
Более того, естественно, завтра начнется обсуждение, соответственно, это не импичмент на самом деле, может, если совсем под чесноку говорить, это разрешение надзорным органам, что сам по себе удивительно на самом деле,
конгресса, то есть, в данном случае, судебному комитету продолжать подготовку к импичменту. Вот, есть так совсем, точно, обсуждать.
Вот. И это будет голосовано завтра. И уже даже, как мы говорили, про калифорнийские демократы,
то есть, которые, республиканцы, которые, как бы, это сказать, больше не хотят, как бы, порт отношения с Байдом,
даже они согласились голосовать за него. Там, скорее всего, проголосуют все, но, может быть, кроме одного.
Завтра. И завтрашняя история с импичментом, и последующее рассмотрение перекроют эту повестку.
Поэтому, на самом деле, есть возможность сегодня.
Но даже если это будет принято, все равно, как бы, никто не собирается отмять каникул, они все равно все идут,
А в следующем году будет очень сложно это провести, потому что там начнутся обсуждения непространственной бюджеты и всего остального.
Поэтому тайминги впевают тому, что финансируем будет заужаться в любом случае вопрос в какой степени.
Тут уже вопрос стоит недо не до, а в какой степени.
На очень много или на много вариантов только два. На данном этапе, в крайнем случае.
Соответственно, поэтому как бы экономик, надо спасибо сказать, так между прочим.
Второй очень важный момент. А что это у нас? Австрия здесь, естественно, возбудилась.
Есть два правила.
Если вы хотите узнать, что реально происходит в этом мире, вы должны спросить две вещи, что с экономикой и что с выборами.
В Австрии выборы в следующем году, не позднее, осени, и сейчас у них расклад следующий.
30% набирает партия свободы, 25% набирает, соответственно, СДПГ, СДПА, социал-демократическая партия Австрии.
20% набирает правещее, соответственно, народное партия.
Вам это ничего не напоминает, а я вам напомню, это не Дерланды, раскладывающиеся напрямую.
У вас первое место занимает радикальное правое партие,
второе место, вам нужно умеренное правое партие.
И они вместе насобирают более 50% голосов.
Почему? Центристы? Ну, как бы право-центристы.
Радикально высказываются по миграционной повестке, по ограничению финансирования.
Да потому что они боятся проиграть радикалам.
как это было в Нидерландах, и поэтому они начинают в эту повестку входить и это происходит в очень многих странах.
То есть усиливается права радикальной партии. Если выборы были бы завтра, соответственно, АДГ победила бы на самом деле.
Просто я никто скоперироваться не хочет. И поэтому ХДС-ХСС проявляет право центриста, проявляет более жесткую позицию по этому вопросу.
Именно они, естественно, вспадут за миграционную составляющую, за экономическую составляющую, за корочение расходной составляющей,
как бы ограничение миграционной составляющей.
По проблемам заключается в следующем, изменения начинают происходить в странах.
Мы сидим, конечно, ничего не знаем про это, но как бы мы погружаемся.
Эти изменения важнее всего на свете, важнее, чем внешние составляющие.
Современные мировые конфликты, они связаны с финансированием,
с перекачкой больших ресурсов, с внутренней повесткой.
От внутренней повестки все зависит.
И для того, чтобы правильно предметно разбираться в том, что происходит на Украине,
необходимо правильно разбираться на ближнем востоке, как минимум.
Объясню почему это важно.
Дело в том, что сейчас уже предметно, в США обсуждается ironically initiated by Nordic patient,
вõesided by the West Bank,
непосредственно на Ближний Восток,
там уже обсуждается может быть г 먹는 mois shown –
что вы на служащие из США можете стать на границу с ливаном.
Я напоминаю! Это уже слухи.
Почемуadder Valley has been an imm��겠습니다 –
«интентификация военных действий происходит именно
на Северной organized bold,
ortune of identification campaign
– like it is in a different area,
Pi misin issued sw Eduardo Dady Siever,
оп Olivia issued –
« congest一имна с nazi демо».
Соответственно, это уже и орда не возбуждает очень серьёзно.
Выборы, соответственно, в Египте у нас в конце...
А, ну фактически, в ближайшее время, поэтому с этой точки зрения это все факторы,
которые переключают внимание, и с этой точки, соответственно, представление военной помощи,
например, той же самую Израилю или представление туда даже вынослужащих,
вот это предметно составляющий. И фактическое возвращение на ближний восток вынослужащих
Это намного более важная ситуация, чем епатитическая посылка этих вынослужащих, куда было, не было в Европу.
Тем более, что это не предвидится, судя как бы, потому что...
Но Украинские пока не собираются никого.
Так я про то и говорю.
Только генералов Соединённые Штаты.
Нет, только очень-очень-очень слабопредставляющие ситуацию на фронте могут представить, что за ближайшие несколько месяцев, даже месяц, кто-то собирается до топы.
Да, соответственно, у Сномного, говоря, западной границы, это физически невозможно.
И потом еще куда-то там перейти. Поэтому с этой точки зрения понятно, что это заявление связано с тем, чтобы надо плюнуть на, соответственно, сделку по границе.
Но, соответственно, вместо этого принять как бы внешне политические обязательства. Сейчас-то не работает. Выборы пошли. У всех начинаются праймеры с весной.
И необходимо свои праймеры с выиграть. А для этого необходимо быть крайне правыми радикальными.
И поэтому даже умеренные республиканцы, которые раньше поддерживали позицию Байдена, и начинали даже переговоры об импичменте.
сейчас эту историю поддерживают, а когда у вас полностью разложится политический спектр, когда они смогут договариваться, не будет никакой возможности для обнежпартийной сделки
во время избирательной компании, если у вас с одной стороны будут судебные иски в отношении Трампа, а с другой стороны судебные иски в отношении семьи Байда, ну условно говоря,
а точнее не судебные иски, а разбирательства в Конгрессе, в этом проблема заключается, проблема заключается, что внутри политическая повестка, а настоящеество постепенно все это процесс переварило или переваривает процессе,
Что сейчас важно? Сейчас важно то, что какие будут условия начала января, если всё будет происходить как бы в ялотекуще с формулируем издалека,
то переговорные позиции будут менее сильны, чем если что-то будет происходить более интенсивно. Сейчас борьба идёт за переговорные позиции,
потому что фактически Белдом предлагает заморозку. Стать в оборону, соответственно, ничего не делает, это заморозка.
Фактически конфликта без решения...
Время на Заборосково они хотят в 2025 году подготовить наступление.
В 2025 году проблем будет заключаться в следующем.
У вас, естественно, выбора в ноябре из большой доли вероятности.
К этому времени большинство людей, которые-то говорят, могут не досидеть.
И даже если не досидят, у них сенат, скорее всего, будет республиканский.
А он выделяет основную часть помощи.
Если они не выделили основную часть помощи перед бюджетой, я напоминаю все с кросса до ноября.
Если они не выделили основную помощь сейчас, как не выделить ее после избирательного года.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, проблема заключается в следующем.
В долгосроке все условия создали.
Дальше все зависит от компетентности отдельно взятого управляющего контура.
Вот это, собственно говоря, основной вызов.
Там ничего интересного, конечно, с точки зрения прихода права к партии в Европе.
Это безотносительно даже Зеленского, понятно, что это временная, большая, но временная проблема.
Это вредит Евросоюзу самому, как общественности, как союзу, как объединению.
Потому что все эти правые товарищи, они, в принципе, не прочь вести суверенную национальную политику,
вместо того, чтобы объединенно выступать неким единым фронтом, который, конечно, уже давно мнимо единый.
Позвать сарпризация европейского сайта.
Ну, посмотрим, кто из них будет побеждать и как они будут действовать.
Пока вот уже четвертая страна Евросоюза выступает против того, чтобы даже разговаривать с Украиной о вступлении въезда.
В текущих условиях Австрия не согласится на начало
переговоров о членстве Украины в Европейском Союзе.
О Киев не должен пользоваться привилегиями в сравнении
с другими кандидатами на вступление.
В частности, не должно быть никакого фаворитизма
по отношению к Украине по сравнению с Бостней и
Герцеговиной, которая сейчас также ведет переговоры
о вступлении.
Конечно, Киеву и Кишиневу должна быть предложена перспектива
вступления в ЕС в знак солидарности.
Однако, не должно быть никакой ускоренной процедуры
для этих государств. Кроме того, необходимы внутренние
реформы ЕС, если Союз хочет быть готовым к расширению.
Австрия также не поддержит проект пересмотра долгосрочного
бюджета ЕС, в которой включена программа помощи Украине
объемом до 50 миллиардов евро. Это по-прежнему слишком
много для нас и других чистых доноров, даже несмотря
на то, что сумма уже была уменьшена. Австрия на это
не согласится. Вот хорошо, а мы вернемся. В Кремле заявили, что будут внимательно следить за
предстоящей встречи и Байдена Зеленского в США. Как сообщил пресс-секретарь президент Кисков,
десятки миллиардов долларов, которые Запад уже вложил в Украину, сгорели на поле боя. Такая же
участь ждет и те инвестиции, о которых Зеленский будет умолять в Вашингтон. Пострит Джорнал
подчеркивает, что третьей с начала войны визит украинского попрошейки в США говорит лишь о том,
что доверие Киеву и его армии и боевиков неумолимо тает.
Американские налогоплательщики, на чьи кровные гуляют украинская армия,
пребывают в ярости. Политико пишет, что визит Зеленского поможет вернуть его на
обложке западных газет. Тоже мне результат.
Президент Джо Байден примет президента Украины Владимира Зеленского в Биллом доме во вторник,
поскольку переговоры по соглашению о помощи Киеву находятся в тупиковом состоянии в конгрессе,
Визит Зеленского подчеркнет непоколебимую приверженность соединенных штатов, поддержки народа Украины и его защите от жестокого вторжения России, заявила пресс-секретарь Белого дома Карин Жан-Пьер.
Это встреча является последней попыткой Белого дома оказать давление на Конгресс, где соглашение о предоставлении чрезвычайной помощи Украине, похоже, зашло в тупик.
Помощники Белого дома давно заметили, что общественная поддержка Украины возрастает либо после серьезного развития событий на войне, либо после момента связанного Зеленским.
И именно это возвращает конфликт в заголовки газет.
Визит Зеленского в Вашингтон может сделать это снова,
одновременно оказав давление на республиканскую партию,
заявил высокопоставленный чиновник из Белого Дома.
Это также может подтолкнуть основных республиканцев,
выступить против своего руководства и тех членов
их партии, которые сейчас не хотят поддерживать
Украину.
Помощники Белого Дома считают, что большинство
республиканцев по-прежнему выступают за помощь киеву,
сказал чиновник.
И визит Зеленского на кону нерождества может возобновить
импульс.
Сапкор Риа Новостей, Игорь Наймушин, с нами на прямой
связи из Соединенных Штатов.
Здравствуйте.
В чем истинная цель этого визита?
Понятно, что некая декорация зеленский в роли декорации
во-внутри видовой, внутри политической борьбе демократов-республиканцев
сейчас проявляется.
Да, здравствуйте.
Здравствуйте, коллеги.
Ну, смотрите, если все предыдущие визиты
подходили в атмосфере надежды, по душевлению,
то теперь ситуация действительно драматически изменилась.
Потому что это, по сути дела, последняя попытка добиться все-таки
от конгресса пересмотра его позиции, а именно от республиканцев
по поводу выделения новых денег.
Но здесь надо понимать, что республиканцы прекрасно
отдают себе отчет, что Украина – это не 51-й штат в составе Америки.
И там, в действительности, нет избирателей, которые уже меньше, чем через год дадут свои голоса в пользу той или иной партии.
И республикации это прекрасно понимают, потому что Зеленский не способен решить их спор с демократами.
Он лишь намерен больше просить денег и обещать, как в прошлый раз, когда он выступал в военной академии,
понедельник обещать некие будущие достижения за счет как раз-таки поставок оружия со стороны штатов.
за счет поставок истребителей, о которых он говорил, дронов средств радиоликационной борьбы и заодно средств ПВО.
Поэтому все, на что рассчитывает здесь украинская делегация, это все-таки обеспечить себе какой-то задел на следующий год,
в тех условиях, когда реально вот то, как говорит Гозбек, они уже достигли динобочки и ресурсов на дальнейшую поддержку уже остается страфически мало.
Впереди будет еще один пакет помощи, и его до конца года намерено объявить американская администрация.
Но и вполне понятно, что на этом все закончится, потому что в Белом Фондоме уже заявляли, что предстоящая помощь может оказаться последней, которую США готовы выделить в краине в рамках тех крох, которые остаются от всех предыдущих подобленных бюджетов.
То есть вы клоните к тому, что 61 млрд можно забыть Киеву или все-таки часть будет выделена в начале следующего года в середине?
Смотрите, там 61 млрд за шит в полный пакет Байдена на цели национальной безопасности, больше 100 млрд.
И американская администрация хочет их рассматривать, хочет, чтобы этот пакет рассматривался целиком.
Категорически против выступает, чтобы республиканцы или конгрессмены в целом дробили его на отдельные законопроекты.
При этом в расписании до конца этого года нет никаких пунктов о голосовании, рассмотрении этого запроса.
То есть, по сути, надо понимать, что в пятницу уже на капитоле уйдут в отпуск и вернутся только в начале января.
Поэтому вот на что рассчитывает в данном случае Украина не совсем понятно.
Что касается попыток договориться с отдельными республиканцами и все-таки склонить их поддержать,
здесь тоже надо понимать, что даже те республиканцы, которые являются наиболее ярыми сторонниками
поставок оружия Киева, например, сенатор Плинцеграмм, они уже сейчас говорят,
что они не намерены объяснять своим избирателям, почему они поддержат Украину,
Но при этом не сделают ничего для того, чтобы решить глуполучный миграционный вопрос и то, как они называют дырявую границу, открытую границу, существующую при действующей администрации Джо Байдена.
Да, то есть здесь нужно понимать, что в условиях, когда меньше, чем через год в Америке пройдут выборы, республиканцам нужны голоса своих избирателей, им не нужны голоса каких-то избирателей.
Голоса из Крыминчуга демократам не помогут. Это точно. Спасибо вам большое.
Игорь Наймушин, сабкоррия новостей в Вашингтоне, блестящий анализ с нами на прямой связи. Прошу вас.
Здесь самое важное, когда мы наблюдаем визит Зеленского в США, не пасть жертвой иллюзий,
которые навязывают западные средства массовой информации.
Потому что, как известно, когда начинались боевые действия,
западные СМИ рассказывали, что в течение трёх дней
русская армия будет, значит, и в Киеве, и в других городах.
А в конечном итоге, до меня, конкретно как до главы
политической партии украинской, доходила ещё год-два назад совершенно
другая информация в отношении того, что всё-таки ко мне военные обращались
и просто кричали, били в набат в отношении того, что среднее звено
офицеров, прогоняют на натовские курсы повышения квалификации и только тем военным, кто лояльный
блок у НАТО, только тем обеспечивали продвижение вооруженных силах Украины и расставляли на
должностях. Поэтому с учетом данных... А как иначе у вас в Конституции записано движение в НАТО?
Поэтому с учетом данных фактов, когда у нас, по сути, часть военной элиты еще в 20-21-22
по сути, присыгнули западным странам и отказались вот присяги украинскому народу,
то получается Российская Федерация, когда хотела решить всю миром,
быстро и без крови, мы видим, к чему это все привело. И когда я, например, наблюдаю
визит Зеленского сначала в Аргентину, это больше было вообще, в принципе,
похоже на некий такой отдых, так сказать, потому что много работы режим Зеленского
сделал для американцев в Украине и нужно, так сказать, поочрять некого своего гауляйтера.
Если смотреть дальше, попытка была заехать в Бразилию, но там его не приняли с учетом данных
бразильских средсмассовой информации, а сейчас мы наблюдаем, как его показывают американским
генералами военным. Очевидно, что, по сути, уже давным-давно вооруженные силы Украины — это,
по сути, частная военная компания американская, и американским военным просто показывают,
что мы, смотрите, благодаря этому персонажу и тому, что он делает, мы можем вести войну с Россией руками чужих абсолютно нам народов.
И это, конечно, вот принципиальная различия, вот почему нужно очень и очень так вот множить на ноль все вот эти вот заявления и победные,
или там отрицательные реляции западных СМИ.
потому что когда мы касаемся практических результатов, мы должны понимать, что военное планирование против Российской Федерации
оно было годами, десятилетиями, и в Украине, когда, по сути, вербовали офицеров среднего звена ВСУ в блок НАТО,
чтобы они, когда нужно, чтобы они стали действительно теми самыми предателями украинского народа и втянули страну в войну.
Вот именно тогда уже стало понятно, что никакой помощи от США или от западных стран речь идет,
речь идет конкретно о планировании военных поставок. Запланировано было все на годы вперед,
а то, что мы видим сейчас, это безусловно победа российской армии на поле боя,
потому что банально ресурс воевать у западных стран оказалось не такой большой,
Планировали же на годы вперед.
Что случилось?
И конкретно в этом плане мы видим, что, по сути, сопротивление на поле боя и ситуация,
и все-таки планирование генштаба российской армии оказалось настолько успешным,
что до факта те планы, которые строились в десятилетия, по сути, развалились,
и сейчас они вынуждены просто перестраивать, пересчитывать план.
И поэтому все вот эти вот визиты, это не более чем попытка все-таки затянуть процесс, как можно дольше, чтобы у России не было возможности подготовиться более серьезно к войне.
Вернемся.
Три скучи морозы до 58 градусов сейчас на Урале в Сибири и на Дальнем Востоке.
В Магадане экстренное предупреждение из-за мощнейшего снегопада в Ростове-Надону прошел ледяной дождь, и улицы превратились в огромный каток.
В Москве весь день ожидается снегопад, который не закончится до конца недели.
Смотрите, хороша русская зима.
Если смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
